"Dreaming of a Freaking Fairy Tale"
"Racun"
Pria yang membuatku bingung. Aku benci mereka.
Enyah dari hidupku!
Aku mencintaimu!
Apa?
Tidak mengungkapkan perasaanmu sebelumnya
bisa menyebabkan kesalahpahaman atau bahkan pembunuhan,
jadi, penting bagimu untuk terbiasa mengatakan hal-hal seperti,
"Terima kasih" dan "Aku mencintaimu."
Atau mereka tidak akan pernah tahu.
"Episode 7: Jika Kamu Tidak Bilang, Mereka Tidak Akan Tahu"
Aku sangat khawatir.
Pak Moon.
Kamu baik-baik saja?
Lepaskan saja ikatanku.
Benar juga. Baiklah.
Jangan potong talinya. Lepaskan dan berikan kepadaku.
Apa?
Astaga. Apa yang baru saja kurasakan?
- Itu bukan milikku. Astaga! - Apa-apaan...
Ini membuatku sangat tidak nyaman.
Ayolah, Dae Bong. Ini juga tidak nyaman bagiku.
Jae Rim, haruskah kamu mengikat mereka seperti ini?
Bukankah kamu harus mengikat mereka dengan saling membelakangi?
Terserah, tidak apa-apa. Sudah selesai.
Aku tidak percaya ini.
Hei, Keponakan Ipar.
"Keponakan ipar"?
Sebenarnya, kami paman tiri Dana.
Begini, ini masalah keluarga.
Mari kita selesaikan sendiri alih-alih menelepon polisi.
Kami hanya tidak bisa melihat Dan A menangis. Itu saja.
Atau kamu tidak tahan dia memarahimu.
Jadi, kenapa kamu berselingkuh dengan wanita jelek itu?
Hei, yang benar saja!
Apa aku jelek?
Lalu kamu berselingkuh denganku?
- Tidak. - Hei, maafkan kami.
Kami hanya ingin menakuti wanita ini sedikit.
Kami akan mendapat masalah besar jika keluarga tahu.
Itu juga tidak akan menguntungkanmu, Moon.
Begini, aku juga tidak mau melibatkan polisi,
tapi orang seperti kalian butuh pelajaran serius.
- Apa? - Tapi hukum terlalu lunak.
Apa yang dia katakan?
Aku akan membalas dendam sendiri.
Apa?
Astaga.
Kalian menyebutku jelek.
Hei, lihat ini.
Astaga. Apa yang kamu lakukan pada alis kami?
Hei, aku memotret wajah kalian.
Jika hal buruk terjadi kepadaku, aku akan tahu kalian pelakunya.
- Baiklah. - Baik, Bu.
Jangan lakukan ini lagi.
Kamu pasti sangat ketakutan.
Kamu aman sekarang. Kamu bisa tenang.
Kenapa mendengar itu membuatku menangis?
Karena wajar jika matamu berkaca-kaca saat kamu bersantai
dan lengah di depan seseorang yang membuatmu merasa aman.
Keluarga Dan A seperti itu,
tapi jangan hiraukan mereka.
Akan kupastikan mereka tidak mengganggumu lagi.
Ada apa? Kenapa?
Ini semua salahmu!
Apa ini?
Baiklah.
Aku akan membiarkanmu memukulku,
tapi itu sangat menyakitkan.
Tunjukkan tinjumu. Kamu pasti memegang sesuatu.
Tidak ada apa-apa.
Terserah. Sudah kubilang. Ini semua salahmu!
Yang benar saja.
Aku sangat takut.
Sekali lagi, aku sungguh minta maaf.
Untuk apa? Kenapa kamu meminta maaf?
Karena mencampuri urusanmu saat aku berjanji tidak akan melakukannya
dan karena semua ini terjadi karena aku.
Untuk semuanya.
Tidak.
Itu karena aku.
Inilah yang dialami setiap wanita berbahaya.
Aku tahu kamu tidak bisa melupakanku sekeras apa pun kamu berusaha
karena aku sangat menawan.
Berhentilah bercanda denganku.
Omong-omong, kamu sungguh baik-baik saja?
Kamu tidak terkejut?
Tentu saja.
Bagaimana kamu bisa menemukanku dan muncul secepat ini?
Aku selalu siap untuk insiden penculikan.
Dengan payungku, Pimpinan Ko.
Kenapa? Kamu pernah diculik?
Ya.
Pengasuhku, yang kupercaya dan kusukai,
bersekongkol dengan orang lain dan menculikku.
Semua wanita penting dalam hidupku telah mengkhianatiku.
Tapi aku berhasil kabur, menggunakan payung itu
sebagai senjata dan perisaiku.
Astaga! Pantas saja.
Kuakui payung yang tampak gila ini cukup berguna hari ini.
Ya.
Kamu butuh sesuatu seperti ini
jika hidup di dunia tempat kamu tidak bisa memercayai siapa pun.
Kamu mau?
Tidak perlu.
Yang menyelamatkanku bukan payung ini atau semprotan mericaku.
Tapi kamu.
Pergilah.
Baiklah, sampai jumpa.
Hei, Shin Jae Rim.
Hati-hati di jalan.
Baiklah.
Kenapa perasaanku makin kuat untuk Jae Rim?
Aku ingin memercayainya dan mengakui perasaanku kepadanya.
"Radio"
Jika kamu menyukai seseorang, tapi tidak bisa memberitahunya,
kamu pengecut.
"Pengecut"
Aku sangat khawatir.
Sepertinya dia benar-benar peduli padaku.
Tidak. Cara dia menatapku menunjukkan bahwa dia menyukaiku.
Jadi, kenapa...
Jangan bilang
dia tidak bisa menerimaku karena aku jauh di bawah levelnya.
Baginya, kurasa aku
hanya tamu tidak diundang yang menghiburnya.
Aku ingin bertemu seseorang yang akan menyambutku.
Aku pulang.
Shin Jae Rim, kami dengar Gu Nam Hoon memberimu uang.
Kamu mendapat uang darinya dan bilang apa yang disukai Kak Soo Jin
agar dia bisa mendekatinya.
Aku tidak percaya kamu menjual Kak Soo Jin ke pembohong begitu.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Kakak memergokinya
merayu gadis lain.
Dia hanya ingin mengencani salah satu dokter
dan segera menikah.
Kakak terlalu naif.
Kak Soo Jin.
Karena kamu, kami semua berpikir dia sangat menyukainya.
Kukira dia juga tulus.
Selain itu, dia seorang dokter, dan dia tampak baik.
Lalu? Karena itu kamu memutuskan untuk menjualnya kepadanya?
Kenapa kamu berkata begitu?
Kamu melakukan apa pun demi keuntungan pribadi.
Itukah yang kamu pikirkan tentangku?
Ya. Kamu anak egois yang hanya memedulikan dirinya sendiri.
Cukup, kalian berdua.
Ini semua salah ibu, jadi, berhentilah bertengkar.
Kenapa Ibu memihak Jae Rim?
Jika dia sungguh menganggap kita sebagai keluarganya,
dia tidak akan pernah mau menerima bedebah itu ke dalam keluarga.
Beri tahu aku dahulu. Pernahkah kamu menganggapku sebagai keluargamu?
Tidak pernah, bukan? Karena aku bukan keluarga aslimu.
- Jae Rim. - Beraninya kamu. Ini salahmu.
Haruskah aku menghajarmu habis-habisan?
Kamu tidak tahan denganku, jadi, kamu hanya ingin menyulitkanku.
Kamu akan berpikir sesukamu
dan terus menuduhku, apa pun yang kukatakan.
Dasar anak gila. Kamu harus minta maaf saat kamu bersalah.
Baiklah, aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Aku minta maaf karena menjadi anggota keluarga ini.
Tidak. Maaf karena aku lahir.
Shin Jae Rim.
Kami salah membesarkanmu.
Ya, itu juga benar.
Berandal. Kami membesarkanmu dengan baik, dan kamu menyerang kami.
Jika kamu terus bertingkah seperti ini, pindah saja!
Hei, sudah cukup.
Baik, aku akan pindah.
Terima kasih atas tamparannya.
Itu menyadarkanku.
Hei, yang kamu sebut paman menculik seseorang.
- Apa maksudmu? - Jangan pura-pura bodoh.
Bukankah kamu menyuruh mereka menculik Jae Rim?
Benar. Aku melakukan itu.
Kamu tahu begitulah keluargaku.
Itu sebabnya aku memperingatkanmu agar tidak membuatku kesal.
Ingat kata-kataku. Jika kamu mencoba menyakiti Jae Rim lagi,
aku tidak akan melunak kepadamu lagi.
Apa? Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Aku selalu bersabar dengan emosimu, jadi, kamu pikir aku lemah.
Jika melewati batas sekali lagi,
aku akan mengakhiri hubungan denganmu.
Aku juga benci menjadi tamu tidak diundang.
Aku akan hidup sendiri saja. Aku tidak dimanjakan saat kecil.
Aku akan mandi air dingin,
tidur di lantai, dan hidup tanpa bidet.
Aku bisa sendiri.
- Kamu masuk lebih dahulu. - Tidak, setelah kamu.
Alismu terlihat seperti ulat berbulu.
Aku meminta kalian
pergi membeli roti untukku.
Tapi alih-alih membeli roti,
apa yang kalian lakukan?
Aku mau rotiku!
Ya, itu dia.
Ini bukan dari Mont Chant Claire!
Bukan ini yang kuminta!
Lakukan saja perintahku!
Kenapa aku lahir di sini?
Kenapa aku terlahir seperti ini?
Sial.
Aku harus pergi lebih awal.
Astaga, aku tidak tahan lagi.
Kenapa ini tidak berfungsi?
Sial.
Shin Jae Rim, kamu harus tetap kuat.
Aku harus bekerja, tidak peduli betapa kesepian atau sedihnya aku.
"Moon Cha Min"
Rapat pagi hari ini akan digantikan
dengan tutorial pertahanan diri khusus yang kusiapkan untuk kalian.
Tolong tepuk tangan.
Tapi kami tidak pernah memintanya.
Tapi ini penting.
Ada banyak insiden penculikan. Ini dunia yang menakutkan.
Pak Moon, dunia sudah menakutkan sejak zaman kuno.
Omong-omong, kenapa Jae Rim tidak terlihat di mana pun?
Jae Rim bilang
dia akan terlambat sekitar 30 menit.
"Chungdam Heaven"
Dia terlambat meskipun pergi lebih awal.
Ini menunjukkan pentingnya posisimu di garis awal.
Bagaimana bisa bekerja sebagai Manajer Angel jika selemah ini?
Berdiri sekarang juga.
Maaf aku terlambat.
Hei, kenapa kamu terlambat?
Aku pindah ke kota yang jauh.
Apa? Aku mengantarmu pulang semalam. Kamu pindah dalam semalam?
Ya, itu bisa terjadi.
Apa yang terjadi semalam?
Dia terlalu manis.
Dia bukan milikku, jadi, aku tidak suka ini.
Terserah. Omong-omong, apa yang kamu kenakan?
Astaga.
Kamu seperti otaku yang berdandan untuk kencan buta.
Apa? "Otaku"?
Aku memakai ini untuk tutorial pertahanan diri khusus untuk staf.
Kamu melakukan ini karena kejadian kemarin?
Ini tidak perlu.
Dunia tidak berputar di sekitarmu.
Aku sangat tertarik dengan pengembangan pribadi.
Ini harus dilakukan dengan pegawai. Itu sebabnya aku membayar mereka.
Jadi,
kita bisa bertarung jika melakukan ini, bukan?
Kita bisa bertarung berkali-kali.
Dasar kamu...
Pria ini
terus membuatku bingung, padahal dia tidak mencintaiku.
Atas nama keadilan, aku tidak akan memaafkanmu.
Lawan aku.
Kamu orang mesum,
- dan aku seorang wanita. - Apa?
Tidak, kamu harus memerankan orang mesum.
Aku pemegang sabuk hitam.
Aku harus memperagakannya.
Begitu rupanya.
Coba peluk aku seperti orang mesum.
Hei, Nona!
Serangan tumit telapak tangan!
Kamu baik-baik saja? Maafkan aku.
Kukira aku melunak kepadamu, tapi itu menjatuhkanmu.
Tidak apa-apa.
Kurasa aku sudah menguasainya, jadi, mari bertukar.
Baik, aku suka tatapan itu.
Segera gunakan ini saat kamu bertemu pria jahat, ya?
Kamu jahat.
Aku juga akan mendorongmu. Aku tidak akan pernah jatuh cinta kepadamu.
Baiklah!
Serangan tumit telapak tangan!
Mari kita coba sekali lagi.
Kemarilah.
Serangan tumit telapak tangan!
Giliranku.
Ini mengingatkanku
bagaimana mereka terus membuang waktu
dengan saling mendorong.
Kini akan kutunjukkan cara kabur dengan tangan terjebak.
Untuk melepaskan cengkeraman di pinggangmu,
gunakan otot latissimus dorsi, bukan tanganmu. Seperti ini.
Master Choi Bae Dal menggunakan otot latissimus dorsi-nya
untuk mencabut tanduk banteng.
"Choi Bae Dal: Master Karate Kyokushin"
Di mana otot latissimus dorsi?
Di sana.
Kamu jelas tidak menginginkannya di sana.
Angkat tanganmu seperti ini.
- Di sana. - Di sini? Ini agak...
Di sini. Kamu bisa menyentuhnya.
Di sini?
Astaga.
Apa yang kalian lakukan?
Apa ini kompetisi seni bela diri?
Hanya petugas berwenang yang boleh masuk, jadi, keluarlah.
Aku kemari bukan untuk menemuimu.
Aku datang untuk menemui Jae Rim.
Halo.
Kami bersenang-senang di studioku. Bukan begitu, Jae Rim?
Apa?
Apa yang dia katakan? Apa dia bermimpi?
Bisakah kita bicara sebentar secara pribadi?
Tentu.
Baiklah, Master Choi Bae Dal.
Permisi.
Baiklah.
Teruskan.
Dasar...
Astaga, bedebah itu.
Kejadian hari itu sungguh membuatku mau menjalin hubungan denganmu.
Kamu tersengat listrik?
Kamu harus mengencani wanita elegan dari keluarga kaya.
Rahasiamu aman denganku, jadi, jangan khawatir.
Tidak, bukan begitu. Aku tidak akan pernah menemukan orang
yang lebih kusukai daripada wanita yang memuji bayiku.
Tapi bayimu...
Aku yakin kamu akan bertemu banyak wanita yang menyukainya.
Tapi kamu berbeda, Jae Rim.
Kamu wanita pertama yang kutemui yang melihat segalanya dariku
dan masih tidak keberatan.
Tapi kamu tidak tahu apa pun tentangku, Do Hong.
Kenapa kamu mendekatiku padahal tidak mengenalku?
Karena aku percaya diri.
Aku yakin bisa mencintaimu
seperti apa pun dirimu.
Jadi, datanglah kepadaku.
"'Come to Me'"
Lalu ini. Kamu meninggalkan ini di studioku tempo hari.
Mereka bersenang-senang di studionya?
Dia tidak sabar bertemu dengannya lagi, jadi, dia kemari?
Untuk apa?
Bagaimana jika ada yang melihat?
Aku tidak peduli.
Aku tidak tahan lagi.
Sial!
Sudah terlambat.
Dia benar-benar meninju tanah karena menyesali keputusannya.
Aku cukup yakin
Moon Cha Min menyukaiku, tapi dia tidak mau membuka diri kepadaku.
Sementara itu, Baek Do Hong...
Entah apa yang sebenarnya dia pikirkan,
tapi dia menyuruhku mendatanginya, menyambutku dengan tangan terbuka.
"Ikuti Kegembiraanmu"
Apa yang harus kulakukan?
Hei.
Kenapa kamu memukulku? Kenapa?
Seharusnya kamu berpura-pura melakukannya. Seperti ini.
Penting untuk berlatih seolah-olah kamu benar-benar melakukannya.
Sakit sekali. Lihat.
Aku bahkan tidak bisa menggerakkan leherku.
Jika kamu terus berada di dekatku
dengan tisu toilet melilit lehermu,
aku akan memukulmu lagi di tempat yang sama.
Yang benar saja.
Lihat kamu mengancamku.
Hei, gerakan ini.
Gunakan pada Baek Do Hong, bukan aku.
Astaga. Untuk apa?
Do Hong-ku sangat menggemaskan dan berharga.
Apa yang kalian berdua lakukan
sampai kamu menyebutnya berharga?
Begini...
Do Hong
secara resmi mengajakku berkencan.
Do Hong terang-terangan mengajakku berkencan
karena dia pria sejati.
"Pria sejati?"
Hei, kamu harus lebih berhati-hati saat menghadapi pria seperti dia.
Dia mungkin orang yang sembrono.
Bagaimana jika dia menarik kembali ucapannya nanti?
Benar. Kamu ada benarnya.
Itu sebabnya aku agak bingung.
Sebenarnya, ayah Cinderella adalah seorang bangsawan,
tapi aku tidak lebih baik daripada putri tukang daging.
Ada perbedaan besar antara cara kami dibesarkan,
jadi, mungkin ini tidak akan berhasil.
Astaga.
Ikuti perkembangan zaman.
Perbedaan dalam didikan seperti itu seharusnya tidak menjadi masalah.
Jadi, pria bisa menerima wanita yang tidak memenuhi standar mereka?
Kamu juga?
Standar apanya? Kamu mau membeli daging sapi?
Haruskah aku mengecapmu?
Tidak ada hal seperti itu.
Kamu bohong.
Jujur saja kepadaku.
Rasanya menyakitkan dihibur dengan cara yang munafik.
Kebohongan putih juga buruk!
Aku tidak munafik.
Jika Baek Do Hong seperti itu, jangan mengencaninya.
Demi kamu, aku...
Kamu apa?
Aku akan...
Lupakan saja.
Astaga, yang benar saja.
Bagaimana jika kamu datang dan tidur di rumahku?
Apa?
Biar kulihat itu benar atau tidak.
Apakah perubahan lingkungan akan berdampak atau tidak.
Kamu setuju?
Hei, beri aku waktu untuk berpikir.
Cepat putuskan!
Drama ini
tiba-tiba berubah menjadi "Pangeran dan Orang Miskin".
Hei, apa aku terus lurus?
Ya, teruslah.
Aku pasti sudah gila.
Aku tidak percaya aku pulang dengan seorang pria.
Moon Cha Min, kamu sudah gila?
Kenapa kamu pergi ke rumah wanita ini?
Apa yang kupikirkan?
Aku sangat ceroboh.
Kamu bisa dengan mudah kehilangan peganganmu. Tetap waspada.
Ini dia!
Ini rumahku.
Tampak cukup kosong, bukan?
Bagaimana menurutmu? Kamu pikir bisa tidur di sini?
Terlihat seperti hutan tempat hewan tinggal.
Hutan tempat hewan tinggal?
Apa? Siapa yang berpikir tempat ini terlihat seperti hutan?
Astaga.
Kamu sependek ini saat masih kecil.
Aku akan menjitakmu di kepala jika kamu masih sependek ini.
Hei, tidak bisakah kamu serius sebentar?
Dahulu aku tinggal di sini... Tidak, maksudku,
ini tempat tinggalku sekarang.
Bukankah ini mengubah pendapatmu tentangku?
Apa salahmu karena kamu tumbuh miskin?
Tidak, bukan? Jadi, siapa yang peduli?
Tapi aku sudah tidak muda lagi.
Benar.
Kamu agak terlalu tua untuk orang yang ingin menjadi Cinderella.
Hei, kamu mau melempar marshmallow ke api sekarang?
Ide bagus.
Aku selalu membawa peralatan berkemah di mobilku.
Ayo makan.
- Ini dia. - Astaga.
Ini tampak enak.
Ayahku biasa memasak ramyeon untukku seperti ini.
Ini enak. Sudah lama aku tidak memakannya.
Benarkah?
Di mana ayahmu sekarang?
Dia meninggal baru-baru ini.
Ayahku dan aku dahulu tinggal di sini bersama, hanya kami berdua.
Lalu saat dia menikah lagi,
kami meninggalkan tempat ini dan pindah ke rumah yang layak.
Lalu kenapa kamu tinggal di sini lagi?
Apa mereka mengusirmu karena dia meninggal?
Ibu tiri dan saudari tiriku tidak kejam.
Tapi aku anak nakal,
jadi, aku bertengkar hebat dengan mereka, lalu pergi.
Astaga. Kenapa kamu bertengkar dengan mereka?
Kamu harus akur dengan mereka dan tinggal di sana.
Mereka bukan keluarga kandungku, dan kami tidak saling mencintai,
jadi, kenapa aku harus tetap bersama mereka?
Bahkan aku akan menganggap gadis sepertiku menyebalkan.
Aku tidak kompeten dan serakah.
Pantas saja mereka membenciku.
Aku pembuat onar yang menyebalkan.
Kamu melihat mereka melalui lensa kebencian.
Kenapa kamu menyebut dirimu menyebalkan?
Semua anak serakah.
Kamu tidak bisa membenci mereka karena itu.
Kamu sudah lama membenci dirimu,
melihat dunia melalui lensa kebencian.
Aku sudah melepas lensanya untukmu.
Sekarang, lihat dirimu baik-baik.
Kamu juga anak yang manis.
Saat itu, aku menyadari
bahwa selama ini,
aku juga ingin mendengar bahwa aku anak yang manis.
- Ibu! - Ibu, kami pulang.
Putri-putri ibu. Kesayangan ibu.
Kenapa kalian menggemaskan sekali?
Masuklah.
Jae Rim!
Saat aku mendengar apa yang sangat ingin kudengar
setelah bersikap seolah-olah tidak membutuhkannya bertahun-tahun,
aku menangis seolah-olah sudah menantikan momen ini.
Kenapa kamu menangis?
Begini...
Aku sudah dewasa sekarang, tapi Ibu terus memanggilku anak kecil.
Jadi, aku menangis seperti anak kecil. Seperti berandal.
Kalau begitu, kamu bisa tetap menjadi berandal seumur hidupmu.
Siapa yang peduli?
Kamu tidak akan mengurusku seumur hidupku.
Jadi, jangan menjadikanku berandal.
Benar, aku tidak bisa mengurusmu selamanya.
Aku juga harus menjalani hidupku.
Kamu jahat sekali.
Sakit.
Berhentilah memukuliku.
Kamu bahkan tidak mau menatapku.
"Ban Dan A"
Bukankah seharusnya kamu menjawabnya?
Aku tidak mau diganggu.
Aku belum menghabiskan makananku.
Setelah lensa kebencian dilepas,
aku mulai berpikir
mungkin dia tidak bisa menerimaku karena situasinya sendiri,
bukan karena dia pikir aku tidak cukup baik untuknya.
Pemikiran ini menenangkanku.
Aku sangat bersemangat sekarang.
Aku punya alasan untuk memukuli seseorang.
Ini kali pertamaku memukuli orang setelah berhenti menjadi petinju,
jadi, aku senang.
Dengar.
Tidak bisakah kita
membicarakannya?
- Kumohon? - Hei, kamu seorang dokter.
Jadi, menghindarlah dan pastikan kamu tidak terluka parah, ya?
Kamu tahu betapa sedihnya keluargaku karenamu?
Astaga, aku sungguh minta maaf.
Kamu seharusnya membeli daging sapi Hanwoo. Kamu meremehkan kami?
Itu...
Shin Jae Rim membeli itu.
Tentu saja, aku akan membeli Hanwoo premium.
Jae Rim membelinya? Lalu kenapa kamu bersikap seolah-olah membelinya?
Dia memintaku.
Dia bilang keluargamu akan tidak nyaman jika mereka tahu.
Dia bilang ingin melakukannya demi keluarga
dan memintaku berpura-pura membelinya.
Tapi
dia bilang itu harus daging impor karena kamu makan banyak.
- Apa? - Dia bilang kamu akan makan banyak,
- jadi, itu harus daging impor. - Dasar kamu...
Maafkan aku. Aku minta maaf.
Bagaimana dengan pakaian yoga dan minyak pijat?
Itu juga dia.
Astaga, ini sangat menyebalkan.
Lalu siapa yang berutang?
Jae Rim meminjam uang dariku,
tapi aku membiarkannya memerintahku.
Aneh sekali, bukan?
Dasar kamu...
Sial!
Utang Jae Rim kepadamu.
Dia akan membayarmu kembali.
Dia masih muda dan belum punya keahlian,
tapi dia akan segera menjadi kompeten.
Begitulah aku membesarkannya. Untuk menjadi kuat
dan bertahan apa pun yang terjadi.
Jadi, dapatkan uang darinya.
Kamu mau pergi?
Aku tiba-tiba ingin makan Hanwoo.
Keputusan kalian untuk meminjamkan uang
bisa menyebabkan konsekuensi yang menakutkan.
Aku merasa lebih dingin di sini daripada di luar.
Itu karena tidak ada perapian.
Kemarilah dan duduk di selimut hangat ini.
- Baik, sebentar saja. - Tentu.
Tutupi dirimu dengan ini,
atau kamu akan mati kedinginan.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Kamu lebih miskin dari dugaanku.
Aku juga tidak tahu aku semiskin ini.
Omong-omong, kamu sungguh bisa tidur di sini?
Ya. Kenapa aku tidak bisa padahal kamu bisa?
Kamu harus pergi ke tempatku.
Kita tidak akan tidur bersama di sini, bukan?
"Peringatan Keamanan Publik"
"Peringatan Salju Lebat"
Tidak bisakah kita pergi bersama?
Kita bisa bertukar tempat lain kali. Mengerti?
Tidak, itu tidak benar. Aku tidak bisa mundur hanya karena dingin.
Aku akan tidur di sini.
Hei, yang benar saja... Astaga.
- Aku juga akan tetap di sini. - Kenapa?
Aku merasa bersalah meninggalkanmu sendirian di sini.
Sejujurnya, aku tidak pernah tidur sendirian di sini saat sedingin ini.
Di hari sedingin ini,
aku dan ayahku saling menghangatkan.
Ini rumah tua,
jadi, bisa runtuh, dan kita bisa mati kedinginan.
Perubahan rencana. Mundur.
Kita mundur. Ayo ke tempatku saja.
Benarkah?
Aku harus bagaimana?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Pertama...
Aku ingin mandi air panas.
Aku tidak bisa mandi di pagi hari.
Jelas, aku membuat keputusan yang buruk.
Aku tidak percaya aku berpikir bisa mandi air dingin.
Air panas itu penting.
Astaga, lihat ini.
Sel-sel di tubuhku sangat bahagia hingga menari seperti ini.
Dus dus dus.
Aku budak kesenangan ini.
Bagaimana cara mematikan airnya?
Apa ini sangat canggih?
Tolong matikan airnya.
Astaga. Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana jika aku menyebabkan banjir di kondominium mewah ini?
"Kompensasi Kerusakan: 50.000 Dolar"
Maaf karena selalu membuatmu melihat hal yang tidak seharusnya.
Jangan khawatir. Aku tidak akan melihat apa pun.
Tidak ada yang tidak boleh kamu lihat.
Jika ini film, bahkan anak-anak bisa melihat ini.
Hei, minggir.
"Pasokan Bak, Berhenti"
Begitu rupanya. Begitu cara mematikannya.
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Wajahmu merah.
Sakit sekali.
Bokongku.
Maaf.
Aku baik-baik saja.
Tidak, jangan seperti ini.
Kamu harus menghargai apa yang berharga bagimu.
Tidak. Lakukan saja. Kumohon!
"Kang Hwa Jin"
Halo?
Aku makan daging sapi untuk camilan tengah malamku, jadi, datanglah.
Ini akan habis jika kamu tidak datang sekarang.
Siapa yang meneleponnya selarut ini?
Apakah
Baek Ddong?
Ibu, coba ini.
Tidak, ibu tidak mau makan.
Bagaimana jika Jae Rim bahkan belum makan malam?
Ibu tidak bisa makan.
Aku menyuruh Jae Rim datang dan bergabung dengan kita.
Benarkah? Apa dia akan datang?
Aku yakin dia akan datang. Daging sapi memanggilnya.
Daging sapi tidak cukup.
Ibu harus membuat kimchi segar.
Kenapa dia ingin makan daging di tengah malam?
Apa yang terjadi? Apa terjadi sesuatu?
Aku harus pergi.
Sekarang? Maksudku...
Kamu akan pergi sekarang?
Ya. Terima kasih untuk hari ini,
tapi aku harus pergi.
Jangan pergi.
Tetaplah bersamaku.