(សុបិននៃរឿងនិទានចម្លែក)
វាជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅគ្រែ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា...
គ្រែគឺជាតំបន់សុវត្ថិភាព?
អញ្ចឹងទៅ!
តើអ្នកជាមនុស្សនៅក្នុងពិភពលោករបស់ពួកគេទេ?
ជួប​មនុស្ស​ដែល​ទាញ​អ្នក​ចេញ...
ដោយកអាវ?
នៅពេលអ្នកធ្វើ អ្នកនឹងបញ្ចប់ការស្តីបន្ទោសភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែពិភពខាងក្រៅគឺល្អ។
មានអាហារឆ្ងាញ់ជាងនៅខាងក្រៅ។
(ភាគទី៨៖ ការផ្សះផ្សាចាស់ណាស់)
កុំទៅ Baek Ddong ។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នក​មិន​គួរ​ទៅ​កន្លែង​ប្រុស​យប់​ជ្រៅ​ទេ។
តើនេះមិនមែនជាកន្លែងរបស់បុរសទេឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅតែពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់ងូតទឹក?
ត្រូវហើយ។
ទេ
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
តើមានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
គ្រាន់តែនៅបែបនេះ។
នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាអាថ៌កំបាំង។
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកគឺជាបុរសអាថ៌កំបាំងបំផុត។
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹង​អ្វី​អំពីខ្ញុំ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
អូ ផ្ទះ?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកបានសម្រុះសម្រួលទេ?
នាងចង់ Hanwoo ជាមួយគ្នា។
នាងស្នើសុំការផ្សះផ្សាដោយស្មោះ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែគេងនៅពេលក្រោយ។
សុំទោស?
តើការគេងមានន័យយ៉ាងណា?
តើ​អ្នក​មិន​ចង់​ប្ដូរ​កន្លែង​សម្រាប់​ពេល​យប់​ឬ?
អូ ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ អ្នក​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់​អំពី​ការ​ប្តូរ​កន្លែង​សម្រាប់​ពេល​យប់។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ប្រាប់អ្នក។
បញ្ជាក់​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​កុហក​ទេ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានសាច់ទេ។
(Kang Hwa Jin)
ហេតុអ្វីបានជាជើងរបស់ខ្ញុំមិនផ្លាស់ទី?
វាមិនទាន់ដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រទេ។
ប៉ុន្តែ Cinderella នេះទុកសម្រាប់សាច់។
បើគាត់ឈប់ខ្ញុំបន្តិច ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនប្រសើរជាងដង្កូវនាងក្នុងផ្ទះ ឬសាច់ទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
រំខានប៉ុណ្ណា។
- នៅទីនេះ។  - បាទ។
- នេះខ្ញុំទៅ។  - រង់ចាំ។
សូមស្វាគមន៍ Jae Rim ។
- សូមស្វាគមន៍។  - សូមស្វាគមន៍។
តោះ​ទៅ។
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ។
ជេរីម
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​បង​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ស្រវឹង​មុន។
អ្នកដឹងទេថា Hwa Jin ទន់ភ្លន់នៅពេលនាងស្រវឹង។
អូ ត្រូវហើយ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំទទួលបានមកវិញ។
(ភ្នំសាប៉ា)
តើគាត់មិនដូច Cha Eun Woo ទេ?
គាត់សង្ហាពេក។
យើងគួរតែជួបគ្នាឆាប់ៗ។
ប្រសិនបើអ្នកបានជួបប៉ាឆាប់ជាងនេះ គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
ជេរីម  ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់និយាយអំពីអ្នក
មិនមែនឪពុករបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនគិតពីយើងជាគ្រួសាររបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត...
យើងមិនអាចក្លាយជាគ្រួសារពិតបានទេ។
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ព្រងើយ​កន្តើយ និង​ដោយ​ចេតនា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នក​អាច​អាក្រក់​នៅ​ពេល​ខ្លះ។
ពួកយើងនឹងនៅតែជាគ្រួសារអ្នកដឹងទេ?
ហេ Shin Jae Rim ។
សត្វចម្លែកទាំងនេះ។
ពួក​គេ​មាន​សុជីវធម៌​រួច​ទៅ​ហើយ។
ផឹកច្រើនទៀត។  មក​ដល់​ហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
កុំផឹក Jae Rim
តើអ្នកបានដាក់អ្វីនៅក្នុងវា, ម៉ាក់?
វាល្អណាស់។
ស៊ូជីន។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ណាត់​ជួប​គាត់។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ណាត់ជួបបុរសគ្រប់ប្រភេទ។
រៀបការ​ជាមួយ​បុរស​ដែល​ត្រឹមត្រូវ​គឺ​ជា​រឿង​សំខាន់។
ឈប់​បន្ត​រឿង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?  ឈប់​កុហក​ទៀត​ហើយ។
តើអ្នកស្អប់ការរស់នៅជាមួយយើងទេ ដែលយើងពេញវ័យ?
នោះមិនមែនទេ។
បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​ធុញថប់​ពេល​ខ្ញុំ​ពឹង​អ្នក...
នៅពេលដែលពេលវេលាកាន់តែពិបាក។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំនៅពេលវាពិបាក។
ខ្ញុំធំឡើងក្លាយជាមនុស្សល្អ
ទាំងអស់ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកម៉ាក់។
សូម​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​អំពី​ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
កូនច្បងរបស់ខ្ញុំបានធំឡើងជាស្រីស្អាត។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅករបស់អ្នកហើយហៅ។
"Beck ហើយហៅទៅ?"
- មក​នេះ។  ខ្ញុំនឹងនៅរបស់អ្នក។  - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ប៊ិចរបស់អ្នកហើយហៅ!  - មើលពួកគេចុះសម្រុងគ្នា។
- ខ្ញុំជាករបស់អ្នកហើយហៅ។  - តោះ​ទៅ។  វា​ក្តៅ។
"ព្រិលធ្លាក់ដូចជា ... "
"ស្នេហាបានធ្លាក់ចុះ ... "
"ពីរន្ធអង្គចងចាំ?"
តើនេះមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
តើខ្ញុំគួរគូរនេះដោយរបៀបណា?
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​ដោះ​កញ្ចក់​ចេញ​ឲ្យ​អ្នក​ហើយ។
អ្នក​ក៏​ជា​កូន​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​ដែរ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
គាត់​ជា​អ្នក​អភិជន​មែន​ទេ?
ការ​ចែចង់​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ការ​លេង​សើច។
ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក Shin Jae Rim ។
កុំ​ត្រូវ​គេ​បោក​បញ្ឆោត​គាត់។
សូម្បីតែចលនាតូចបំផុតអាចបណ្តាលឱ្យមានផ្កាភ្លើង។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់ពេលវេលា។
"ពីរន្ធនៃការចងចាំ" ។
"ពីរន្ធអង្គចងចាំ?"
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Sungjin)
ចិត្តល្អ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលពេទ្យម្តងទៀត?
វេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់ខ្ញុំថាលទ្ធផលរបស់អ្នកគឺល្អ។
ច្បាស់អត់?  ខ្ញុំ​ឈឺ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
លទ្ធផលល្អគឺជាបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេ។  មាត់របស់ខ្ញុំស្ងួតពេក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផឹក​ទឹក​បាន​ទេ​ដឹង?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចមានអាហារភ្លាមៗដូចអាហារមួយនេះ។
ពិត​ជា​អផ្សុក​របស់​អ្នក។
អ្នកពិតជាកំពុងជីកកកាយ។
អ្នកកំពុងក្លែងបន្លំជំងឺរបស់អ្នកដើម្បីទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់មែនទេ?
គិត​ពី​អាកប្បកិរិយា​របស់​អ្នក​ចំពោះ​ឪពុក​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ។
បើអផ្សុក តើខ្ញុំគួរណែនាំនារីដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ?
នាង​មាន​អាយុ​ជិត​៦០​ឆ្នាំ ហើយ​មាន​ធ្មេញ​ទាំងអស់​។  នាងមិនអាក្រក់ទេ។
នាង​មាន​សុខភាព​ល្អ ហើយ​ត្រូវ​តែ​មាន​អាយុ​វែង ដូច្នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា បុរស​ដូច​យើង​ត្រូវ​តែ​ចាត់​ទុក​មនុស្ស​ស្រី​ដូច​ជា​ថ្ម។
ពួកគេមិនមែនជាថ្មទេ ដូច្នេះឈប់និយាយទៅ។
យើងក៏មិនគួររីករាយនឹងអ្វីដែលអ្នកដទៃធ្វើដែរឬ?
តើ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​មិន​បាន​បង្ក​ស្នាម​នេះ​ទេ?
ស្ត្រី​អាក្រក់​នោះ។
ប៉ា។
អ្នក​មិន​គួរ​និយាយ​បែប​នេះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​កូន​ឡើយ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ព្រោះ​អ្នក​នៅ​មុខ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
តើ​អ្នក​យក​ខាង​ម្តាយ​អ្នក​?
សូម​ឈប់។
- តើអ្នកមិនអាចបំភ្លេចនាងបានទេឥឡូវនេះ?  - ខ្ញុំមិនអាច។
បើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ព្រោះ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នរណា​ម្នាក់
ខ្ញុំ​កំពុង​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​អ្នក។
ស្ត្រីនោះកំពុងធ្វើពុតជាចូលចិត្ត និងស្រលាញ់អ្នក។
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែប្រើអ្នក។
នោះប្រហែលជាមិនពិតទេ។
តើ​នាង​ត្រូវ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដើម្បី​មក​ដឹង​ខ្លួន​ទេ?
កុំ​ស្តាប់​បង្គាប់​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ទាត់​អ្នក​ចេញ ដោយ​មាន​តែ​ខោ​ទ្រនាប់​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
(បន្ទប់ VIP)
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងមានស្នេហា។
នាងទៅជាមួយបុរសនោះ។
ទេ វាមិនអាចជាការពិតទេ។
ម៉ាក់!  កុំទៅ!
ម៉ាក់!
កុំទៅណា ម៉ាក់!
សូមកុំទៅណា ម៉ាក់!
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចវាបានទេ។
សូមស្វាគមន៍។
ជេរីម
នាងគឺជាអ្នកដែលបានណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់ Chungdam Heaven ។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលនៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​នាង​មក​ជាមួយ​នឹង​ការ​អញ្ជើញ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
នាងគឺជាបុព្វបុរសនៃឧស្សាហកម្មភាពយន្តរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
សួស្តី  ខ្ញុំឈ្មោះលីលី
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកនាំផ្លូវ។
តោះ​ទៅ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នឹង​រៀបចំ​ដើម​ណូអែល​នៅ​ដើម​ឆ្នាំ​នេះ?
វាតែងតែបែបនេះ ...
ដើម្បីរក្សាភាពរស់រវើកនៃបុណ្យណូអែលឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Chungdam Heaven ត្រូវតែស្រឡាញ់បុណ្យណូអែល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងធ្វើពិធីបំភ្លឺ...
និងមានរមណីយដ្ឋានសម្រាប់តែពិធីបំភ្លឺប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលវាបានទេ។
យើងត្រូវតែបំភ្លឺនៅពេលដែលលោក Moon មកដល់ទីនេះ។
ឬគាត់យំ។
តើអ្នកណាថានឹងស្ទាក់ស្ទើរ?
ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបើកភ្លើងដើមឈើ។
- ហ្គោស។  - អូខ្ញុំ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
វាស្រស់ស្អាតណាស់។
- តើវានិយាយអ្វី?  - ហេ។
"អ្នក​មាន​ប្រជាប្រិយ​ភាព​ខ្លាំង​ណាស់ ប៉ុន្តែ​នឹង​រៀប​ការ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ"។
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវជ្រើសរើសមួយនេះ?
នោះអាចជាវាសនា។
Dan A គឺជាគូដណ្តឹងរបស់គាត់។  ពួកគេអាចរៀបការឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំ មិនត្រឹមត្រូវ?
នោះជារបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង!
Shin Jae Rim ។
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងគ្រប់បែបយ៉ាង។
តើខ្ញុំបង្រៀននាងនៅពេលណា?
តើនាងនៅតែធ្វើការនៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបណ្តេញនាង?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ តើខ្ញុំអាច?
នាងថែមទាំងមិនអើពើនឹងការព្រមានរបស់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
ក្មេងស្រីដូចជានាងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
អ្នកបានប្រាប់នាងយ៉ាងស្អាតមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទន់ជ្រាយ?
នៅទីនេះ!
សូមអភ័យទោស។
-បាទ?  - ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា...
ដើម្បីនៅតែធ្វើការនៅទីនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ជូត​វា​នឹង​អ្នក​?
ឈប់ទៅ Ri Na
មាន​មនុស្ស​ស្រី​មិន​ចេះ​គិត​ដូច​នាង...
ដោយសារតែអ្នកមានភាពសប្បុរសចំពោះនរណាម្នាក់។
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
មនុស្សដូចនាងគួរតែជាន់ឈ្លីបែបនេះ។
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី នាង​ជា​កម្មករ​របស់​ខ្ញុំ។
ពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណា។
ភ្នែករបស់អ្នកសម្លឹងនៅលើដីសាកសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
Baek Do Hong និង Moon Cha Min ។
ទាំងពីរគឺផ្លូវចេញពីលីគរបស់អ្នក។
ឈប់សុបិនអំពីអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច។
ទប់ទល់។
ទ្រាំលែងបាន Darn Cha Min.
អ្នក​កំពុង​តែ​រឹងរូស​ពេល​នាង​ជូត​ឥដ្ឋ​ដោយ​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម។
នាង​មិន​មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ជា​អ្នក​សម្អាត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​របស់​ខ្ញុំ។
និយាយឱ្យខ្លីអ្នកបំរើ។
កុំទប់។
អ្នកក៏សំខាន់ដែរ។
គាត់និយាយត្រូវ។  តើ​ការ​រស់​នៅ​បែប​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេឥឡូវនេះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងស្លាប់ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ,
អ្នក​គួរតែ​តាំងចិត្ត​ប្រថុយជីវិត ហើយ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​។
ស្លាប់យ៉ាងនេះ
ហើយ​តើ​ជីវិត​អ្នក​ណា​ដែល​អ្នក​គិត​ថា​នឹង​ត្រូវ​ខ្ជះខ្ជាយ?  របស់អ្នកឬរបស់ខ្ញុំ?
តើ​យើង​ត្រូវ​ស្លាប់​ហើយ​រក​ឃើញ...
តើអ្នកណានឹងកើតមកជាអ្នកមាននៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់យើង?
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
មិនថាខ្ញុំសុបិនអំពីអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចឬអត់...
ជា​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត!
នាយក។
កម្មករនេះត្រូវតែឆ្កួត។
បើអតិថិជនឆ្កួត កម្មករក៏ត្រូវដែរ។
អ្នកមិនត្រូវអានខ្យល់ទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងថាតើអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ។  តើ​អ្នក?
Jae Rim មិនមែនជាអ្នកវាយខ្ញុំទេ។
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​នាង។
សេចក្តីល្អ។  Jae Rim មានសំណាងណាស់។
នាយក Baek Do Hong បានសារភាពដោយបើកចំហចំពោះនាង។
តើនាងនឹងក្លាយជា Cinderella ទេ?
នាងនៅទីនេះ។
ហេ រីម
តើអ្នកឈប់ឥឡូវនេះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​មែន​ទេ?
មក​ដោយ​របៀបណា?  មាននាយក Baek ទៅអត់?
ហាក់​ដូចជា​គាត់​ស្រលាញ់​អ្នក។
ហេ។  Jae Rim ក៏ស្រលាញ់ Director Baek ដែរ។
លោក មូន។  តើយើងត្រូវជួលកម្មករថ្មីទេ?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
ឃើញអត់ថាខ្ញុំជាមនុស្សឧស្សាហ៍ទេ?
តោះទៅធ្វើការហើយមែនទេ?
អ្នកមិនទាន់បានជូតវ៉ែនតាទេ។
អ្នកក៏មិនបានសម្អាតកន្លែងនោះបានល្អដែរ។
លោក មូន។
សុំទោសដែលធ្វើឈុតនៅមុខអតិថិជន។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
លោក មូន។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Baek Do Hong ទេ។
អ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត អ្នកល្ងង់។
ស្ត្រីនោះកំពុងធ្វើពុតជាចូលចិត្ត និងស្រលាញ់អ្នក។
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែប្រើអ្នក។
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ Baek Do Hong?
គាត់​ធ្ងន់ធ្ងរ​រហូត​ដល់​សារភាព​ប្រាប់​អ្នក​មុន​អ្នក​ដទៃ។
តើអ្នកបានប្រើគាត់ទេ?
សុំទោស?
បើអ្នកមានសតិសម្បជញ្ញៈ ចូរប្រព្រឹត្តដោយចិត្តស្មោះ។
ឯង​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ ឬ​ចិត្ត​ស្មោះ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ តើខ្ញុំមែនទេ?  អ្នកគួរតែស្គាល់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
តើ​វា​ជា​បណ្តាសា​របស់​ប៉ា​ឬ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រកាសពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Jae Rim ។
"បានប្រកាស?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្នកមានគូដណ្តឹងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកមិនគួរថយក្រោយទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាក្មេងស្រីឱ្យបានល្អ ...
អ្នកបានលេងមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
មករកខ្ញុំ។
- មក​នេះ។  - អ្នកតូច ...
- មក​នេះ!  - ខ្ញុំ​ចេះ​ក្បាច់​គុន!
ពិត។
- អ្នកតូច ... - Gosh ។
មក​នេះ!
កត់ត្រាទាំងអស់នេះ។
មក​ទីនេះ!
- តោះ​ទៅ។  ធ្វើវាឥឡូវនេះ។  - ខ្ញុំនឹងបន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើវាជាមុនសិន។
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?  - នោះជាបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
- បង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។  - បង្ហាញខ្ញុំរបស់អ្នក។
- ធ្វើ​វា។  - អ្នកធ្វើវា។
- តោះ​ទៅ។  - អត់ទេ អ្នកទុកចោល។
- ក្នុង 1, 2, 3. - ក្នុង 1, 2, 3 ។
- ខ្ញុំដឹងហើយ អ្នកផ្លុំ!  តោះ​ទៅ!  - លែងខ្ញុំទៅ!
អូនតូច...
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហ៊ាន។
Shin Jae Rim!
- លីលី?  - អូ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​មនុស្ស​ខុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរឈប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយក្បាលម្ខាងទៀតដើម្បីយុត្តិធម៌។
អ្នក​ពិត​ជា...
ដូចជាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នក​បាន​បាត់​វា​ម្ដង​ទៀត ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចនាំអ្នកត្រលប់ទៅអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ចុះបើខ្ញុំជ្រុះសក់ទាំងអស់?
ជេរីម  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលខាងខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវ?
"ហេតុអ្វី?"
ខ្ញុំមិនមែនជា CEO របស់អ្នកទេ?
ប្រាក់ខែរបស់អ្នកគឺមកពីខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ឃើញ។  ដូច្នេះ CEO អាច​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​អាត្មានិយម។
"ធ្វើអាត្មានិយម?"
ខ្ញុំតែងតែរស់នៅបែបនេះ។
អ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពអាត្មានិយមជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនមែនជាមួយ Baek Do Hong ទេ។
ពេលនេះ​ឯង​ចូល​ខាង​គាត់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​លើ Baek Do Hong ដោយ​ស្មោះ​ទេ?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ចូល​ខាង​ខ្ញុំ ទោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អាត្មានិយម!
គ្មានផ្លូវទេ!
ទោះបីជាអ្នកជានាយកប្រតិបត្តិក៏ដោយ ក៏អ្នកមិនគួររស់នៅតាមដែលអ្នកសមដែរ។
ការនៅជាមួយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ច្រឡំ។  វាជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
និង​ខ្ញុំ?  តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនច្រលំទេពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក?
អញ្ចឹងទេ?
បន្ទាប់មកសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់​តែ​កម្មករ​ធ្វើ​ឱ្យ CEO យល់​ច្រឡំ​រាល់​ថ្ងៃ។
"គ្រាន់តែជាកម្មករ?"  តើអ្នកពិតជាត្រូវដាក់វាបែបនេះមែនទេ?
តើអ្នកនឹងបន្តវាទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​និង!
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក!
- ធ្ងន់ធ្ងរ!  - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។  ត្រលប់​មក​ទីនេះ។  មកវិញហើយ!
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ!
វាឈឺណាស់។
(Chungdam Heaven)
ដូ ហុង។
យើងត្រលប់មកជួបអ្នកវិញ Jae Rim។
ខ្ញុំ​ចង់​សុំ​ទោស​ចំពោះ​ការ​ចលាចល​កន្លង​មក។
តើ​ក្បាល​ឯង​សុខ​សប្បាយ​ទេ ដុក ហុង?
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មែន​ទេ?
តោះបញ្ចប់ថ្ងៃជាមួយភេសជ្ជៈមួយចំនួននៅស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​យល់​ច្រឡំ​។
ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្ងល់​ដែរ​ដឹង​អត់?
នៅទីនេះស្តាប់។
មួយ​រំពេច​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​បង្កើន​ល្បឿន...
និងហ្វ្រាំងក្នុងពេលតែមួយ។
បំណង​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ជិត​នាង​កាន់​តែ​ធំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ដូច្នេះ
វា​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
មកនិយាយអី។
តើ​ការ​រក្សា​មាត់​របស់​អ្នក​ឱ្យ​បាន​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
នេះជា Chivas Regal ។
តើ​លោក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​លោក មូន ចេអ៊ីន?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានលឺអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នានៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
អ្នកណាដឹង?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹងថាយើងជាអ្វីដែរ។
គាត់ជាបុរសអាថ៌កំបាំងបែបនេះ។
ប៉ុន្តែលោក មូន...
គាត់មិនមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ។
ដោយសារគាត់ធំឡើងដោយគ្មានម្តាយ គាត់ពិតជា...
អារម្មណ៍មិនស្ថិតស្ថេរ។
នៅតែស្រលាញ់គាត់។  នៅក្បែរគាត់ ហើយងូតទឹកឱ្យគាត់ដោយក្តីស្រឡាញ់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅអ្នក,
ខ្ញុំ​ជា​ម្តាយ​របស់​ចាមីន។
ទោះបីជាខ្ញុំបានចាកចេញកាលពីគាត់នៅក្មេងក៏ដោយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា Cinderella ។
«ស្ត្រី​ដែល​គ្មាន​លុយ​ទាំងអស់​នោះ​ដឹង​ថា​ជា​របៀប​ដើម្បី​ល្បួង​បុរស»។
«ហើយ​ឥឡូវ​មើល​ជីវិត​ទន់​ភ្លន់​របស់​នាង»។
ខ្ញុំត្រូវបានគេមើលងាយនៅចំពោះមុខកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គិតតែពីថ្ងៃ...
ឆាមីន ធំឡើង យល់ពាក្យទាំងនេះ...
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​វេទនា។  ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបែបនោះទេ។
ខ្ញុំ...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​ម្ដាយ​ដ៏​មាន​កិត្តិយស​ដូច​អ្នក​ដទៃ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
ប៉ុន្តែម្តាយក្មេកដែលមិនសប្បាយចិត្តនឹងខ្ញុំ ឆ្លៀតឱកាស...
ហើយ​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​ស្រី​ផិត​ក្បត់។
តើនាងអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ឪពុករបស់ ឆាមីន តែងតែនៅក្រៅប្រទេស...
ដោយសារតែអាជីវកម្មរមណីយដ្ឋានក្រៅប្រទេស។
គាត់មិនជឿពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយទេ។
ពេល​យើង​លែង​លះ​គ្នា ខ្ញុំ​គ្មាន​សមត្ថភាព
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ការពារ​កូន​ខ្ញុំ​បាន ហើយ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​នាម​ជា​ស្ត្រី​ជំនួញ​មាន​សមត្ថកិច្ច។
វាកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំគ្មានអំណាច។
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ថា​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​ស្ត្រី​ជោគជ័យ​ម្នាក់...
ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ដើរ​តាម​ខ្ញុំ​បាន​ទេ...
យកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
យឺត​ពេល​ហើយ។
ឥឡូវ​នេះ,
Cha Min ខ្លាចខ្ញុំជាងគេ។
គាត់ត្រូវតែអាក់អន់ចិត្តនឹងថ្ងៃកន្លងមក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អៀន​ខ្មាស​ពេក​ក្នុង​ការ​សុំ​ការ​អភ័យទោស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរស់នៅក្នុងជីវិតកំសាកបែបនេះ។
សុខសប្បាយទេ បើគ្រាន់តែមើលគាត់ពីចម្ងាយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយគាត់?
លោក មូន មានចិត្តកក់ក្តៅណាស់។
ខ្ញុំគ្មានភាពក្លាហានទេ។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​យល់​ថា​វា​ហើយ។
គាត់​ចេញ​មក​បែប​នេះ​ដោយ​សារ​គាត់​មិន​បាន​ទទួល​ការ​ស្រលាញ់​ណា​មួយ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
គាត់តែងតែមានការសង្ស័យ។
កំហុស​មួយ​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បុក​ពោះ​ជាមួយ​ប្រធាន Ko ។
ត្រឹមត្រូវ។  ក្រោកពីដំណេកភ្លាម បន្ទាប់ពីខ្ញុំខ្មៅបន្តិច។
Shin Jae Rim ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកផ្ទុក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំ​សុំទោស...
សម្រាប់ការធ្វើជា wacko ។
អីយ៉ាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមស្វាគមន៍ លោក មូន។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
គឺខ្ញុំ Shin Jae Rim តែងតែនៅក្បែរអ្នក...
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកត្រូវការប្រាក់ខែរបស់អ្នកជាមុនទេ?
នោះមិនមែនទេ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?  - លោក Moon ។
អ្នកបានប្រើបារកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។  ខ្ញុំបានផឹកតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកអាចផឹក Chivas Regal របស់កញ្ញា Kim Eun Ji ដែលយើងរក្សាទុកសម្រាប់នាងដោយរបៀបណា?
មើលមាត់របស់អ្នក។
យើងអាចបញ្ជាទិញវាកាន់តែច្រើន។
ហេ ស្តាប់។
លោក Moon អាចខ្វះសុភវិនិច្ឆ័យ។
ចូរ​យើង​យល់​ថា​គាត់​ល្ងង់​បន្តិច។
មែនទេ?
រួសរាន់ឡើង។
ហេ។
ចងចាំ teokbokki ដែលយើងធ្លាប់មានកាលពីលើកមុន?
តើខ្ញុំអាចមានវាម្តងទៀតបានទេ?
ទេ ខ្ញុំរវល់។
ឆាប់​ឡើង។
លោក មូន ស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលរីកចម្រើនរបស់គាត់។
គាត់អាចធំឡើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាកាន់តែច្រើន។
ឃ្លានទេលោក មូន?
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាជំនួសវិញទេ?
តោះញ៉ាំ teokbokki ដែលអ្នកចង់ញាំមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកចង់បានខ្លះ។
វាមិនដែលបែកទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​ដឹក​វា​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
អ្វី?  តើវារំខានអ្នកទេ?
អ្នកមើលទៅដូចជា wacko ដ៏ធំបំផុត។
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ណា​ជា​វ៉ូកូ?
ស្គាល់គាត់កាន់តែច្បាស់ អ្នកនឹងដឹងថាគាត់ជាមនុស្សធម្មតា។
តើអ្នកចង់សំដៅលើផ្នែកណារបស់គាត់?
គាត់មានភ្នែកពីរ រន្ធច្រមុះពីរ
និងត្រចៀកពីរ។
បង្ហាញធ្មេញរបស់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ថែមទាំងមានធ្មេញមុខពីរទៀតផង។  ធម្មតាណាស់មែនទេ?
- អ្នក.  -បាទ?
- តើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំទេ?  - ទេ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
យល់។
ពិបាក​យក​ខាង​ខ្ញុំ?
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​តវ៉ា​?
ទេ ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
អូនតូច...
អ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំកំពុងឃើញអ្នកនៅក្នុងពន្លឺថ្មី។
តើតាមរបៀបណា?
បើចង់ដឹង,
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានអាហារថ្ងៃនេះ?
វានឹងស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
- ឯងយកខ្ញុំទៅញ៉ាំអី?  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នក​មិន​ដែល​ទទួល​ទាន​អាហារ​ទេ​តើ​អ្នក​ឬ?  វាឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំមិនមានទេ។  ទេ
ថ្ងៃនេះយើងញ៉ាំអីជុំគ្នាអត់?
យល់ព្រម។
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Sungjin)
អ្វី?  Gu Nam Hoon សួរអ្នកថាពេញចិត្តដែរទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងធ្វើវាពីរដងទៀត។
ទុក្ខ​សោក​ល្អ​អ្វី​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
តើ​បុរស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ធ្វើ​ការ​ស្នើ​សុំ​នារី​ម្នាក់?
និយាយ​អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​គិត​ថា​មនុស្ស​ស្រី​ពិត​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់នាង។
តោះ​ទៅ។  ឆាប់​ឡើង។
ដូច្នេះ​គាត់​មិន​បាន​ស្នើ​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង
ប៉ុន្តែហាត់?
(1 សារមិនទាន់អាន)
តើយើងអាចជួបគ្នានៅលើដំបូលមួយនាទីបានទេ?
(រៀបការជាមួយខ្ញុំ)
ស៊ូជីន។  ទោះបីជាអ្វីៗទាំងអស់ ...
- អ្វី?  - ទោះគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
បងស្រីខ្ញុំវាយអ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ឬតើអ្នកបានបាត់បង់វាពីការវាយដំទាំងអស់?
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​គ្រប់​យ៉ាង?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សដែលត្រូវចេញទាំងអស់។
ជាកូនច្បងនៃគ្រួសារកូរ៉េ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​និង​ការ​នៅ​ជាប់​នឹង​គយ។
ជា​ជាង​ការ​រៀប​ការ​ដែល​មាន​បន្ទុក
ខ្ញុំចង់រស់នៅដោយស្រួលជាមួយនរណាម្នាក់។
បើម្នាក់នោះអាចជាខ្ញុំ
អ្នកអាចប្រើខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
សំណើរមិនគួរមានភ្លេងខ្លះទេ?
"តន្ត្រី ... "
ហេ
យល់ព្រម
Kang Soo Jin ឈ្មោះមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ការ​សារភាព​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ជា​ទង្វើ​ដ៏​ឆេវឆាវ
យើងបានជួបគ្នានៅ OB-GYN
ហើយខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយដៃគូជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាខ្មាសអៀនខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ
ប្រសិនបើអ្នកស្អប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងឃើញ ចូររត់ចេញ
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​នឹង​ទទួល​យក​ការ​សារភាព​របស់​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធខ្ញុំ
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត Gu
ការសារភាពរបស់អ្នកគឺមិនល្អទេ។
អ្នកជាសេះរត់ត្រង់មករកខ្ញុំ
Gallop
ការខិតខំប្រឹងប្រែងឥតឈប់ឈររបស់អ្នក។
បានឈ្នះខ្ញុំ
(រៀបការជាមួយខ្ញុំ)
តើ​ភោជនីយដ្ឋាន​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ​នេះ​មាន​អ្វី​ប្លែក?
ខ្ញុំត្រូវនាំយកអ្វីមួយមក ប៉ុន្តែដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្នតាំងពីពេលណា?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រមូល​យក​ភាព​ក្លាហាន​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
ហើយសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រស់​នៅ​ជាមួយ​នឹង​ការ​យល់​ខុស​នៃ​ពិភពលោក​។
ខ្ញុំនឹងយកបន្លានោះចេញពីភ្នែកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ទោះបីជាវាឈឺក៏ដោយកុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែនិយាយច្រើន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
មុន​ហ្នឹង​អ្នក​ជា​នរណា?
ឆាមីន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
"ម៉ាក់?"
ខ្មាសគេពេកហើយ
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញខ្លួនឯងថាជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់លាក់វា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
ម៉ាក់!
កុំទៅ!
- Cha Min... - កុំទៅណាម៉ាក់!
- សូមឈប់ឡាន។  – ម៉ាក់!
- ឆាមីន ដួល។  – ម៉ាក់!
អ្នកមិនអាចជួបកូនប្រុសរបស់អ្នកក្នុងតម្លៃណាមួយឡើយ។  នោះជាច្បាប់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមកុំទៅណា ម៉ាក់!
ឆាមីន។
- ឆាមីន។  – ម៉ាក់!
សម្លាញ់។
- កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។  - ម៉ាក់។
ខ្ញុំនៅលើព្រះច័ន្ទនៅពេលដែលអ្នកញញឹម។
ខ្ញុំមិនត្រូវការម្តាយទេ។  អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​តែ​ខ្ញុំ​អាច​មិន​ធ្វើ​វិញ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឆ្លងកាត់​។
បន្ទាប់ពីពេលនេះ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនអាចដើរជុំវិញដោយគ្មានឆ័ត្រនោះ។
- វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។  - ទេ វាគឺ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំគឺជាហេតុផលនៅពីក្រោយវា។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់,
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរមីងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​មិន​សូវ​បាន​ដឹង​ថា ម្ដាយ​ក្មេក​នឹង​មក​ដល់​ទី​នោះ​ទេ។
ទោះ​បី​បរាជ័យ​នៅ​ទី​បញ្ចប់
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា អ្នកនឹងឈឺចាប់ដែរ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​រឿង​អី​ទេ។
ក៏​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ពង្រត់​, Cha Min ។
ម្តាយអសមត្ថភាពរបស់អ្នក...
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដោយសារស្នេហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឈប់​កុហក។
ខ្ញុំ​អាច​បំភ្លេច​រឿង​នោះ និង​ការ​ចាប់​ជំរិត។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំរស់ទេ ...
ជាមួយនឹងការយល់ច្រឡំជាយូរមកហើយ។
ប៉ា និងខ្ញុំ...
ដឹងទេថាយើងឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា?
អ្នក​មក​ក្រោយ​ពេល​នេះ​ព្រោះ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ។  ប៉ុន្តែអ្វី?
វា​ចេញ​ពី​ស្នេហា​?
ឈប់លេងសើចខ្ញុំទៅ។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម ផ្តល់អាទិភាពលើខ្លួនឯងជាងខ្ញុំ និងប៉ា។
ដូច្នេះស្នេហាអ្វី?
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់។
តើ​អ្នក​ដាច់​ថ្លៃ​អាហារ​មែន​ទេ?
ទេ
ជឿ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកសុំទោសដោយស្មោះ។
សូមជឿខ្ញុំ ចាមីន។
ឈប់ជាមួយលេស។
វាពិតជាគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ឆាមីន...
ម៉ាក់...
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្តាប់ការកុហករបស់នាង ព្រោះតែអ្នក?
"កុហក?"
អ្នកហៅនាងថាជាម្តាយ?
មនុស្សដូចនាងមិនមែនម្នាក់ទេ។
នាង​ធ្វើ​វា​ចេញ​ពី​ស្នេហា ទោះ​មិន​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ?
តើអ្នកហៅស្នេហានេះទេ?
នាងទើបតែមកយកអ្វីមួយចេញពីខ្ញុំ។
វាមិនដូចនោះទេ។
បន្ទាប់មកតើវាជាអ្វី?  ហេតុអ្វីបានជានាងមកឥឡូវនេះ បន្ទាប់ពីចាកចេញពីខ្ញុំជាច្រើនឆ្នាំ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ពិបាកទេ ...
ឬធ្វើឱ្យមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ត្រូវរងទុក្ខពេញមួយជីវិត។
មនុស្សគ្រប់រូបមានកាលៈទេសៈផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកយល់ណាស់។
ប៉ុន្តែកុំសង្ស័យថានាងស្រឡាញ់អ្នក។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ស្នេហាមិនមានទេ។
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន?
ទោះបីខ្ញុំចង់ជឿថាវាមានក៏ដោយ
មិនមានវិធីដើម្បីដឹងថាតើវាកើតឡើងទេ។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។  គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាវា។
ស្នេហាមិនអាចដាក់ពាក្យបានទេ។  ក្បាលយើងក៏មិនអាចយល់បានដែរ។
ប៉ុន្តែវាប្រាកដជានៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
ម៉េចក៏នាងមិនស្រលាញ់អ្នក?
ម៉ាក់!
នាងតែងតែស្រឡាញ់អ្នក។
ដូចផែនដីវិលជុំវិញយើងដែរ...
មិនមានអារម្មណ៍,
ទោះយើងមើលមិនឃើញស្នេហា
សេចក្តីស្រឡាញ់តែងតែនៅក្នុងខ្លួនយើង។