(الحلم بحكاية خيالية)
الأمير والأميرة يقبلان.
القصة...
الذي على وشك أن يتكشف من الآن فصاعدا ليس مناسبا للأطفال،
وهذا هو المكان الذي تنتهي فيه الحكاية الخيالية.
مع نهاية سعيدة بالطبع.
صحيح.  هذه دراما وليست حكاية خرافية.
وهنا يبدأ الفصل الثاني.
(الحلقة 6: هجوم الغواصة المضاد)
يا رفاق، تأكدوا من إحضار بعض الفشار.
اطلب منه أن يقبلك مرة أخرى.
إذا كان معجبًا بك حقًا، فلن يتمكن من قول لا.
على عكس دماغك،
جسدك لا يستطيع الكذب
هل لديه حقا مشاعر تجاهي؟
نعم.
هيا نكتشف.
أوه لا.  لا ينبغي أن يحدث هذا.
عقلي العزيز، حارب غرائزي!
اكتشف ماذا؟
ما الآثار الضارة؟
أنت تتحدث هراء.
يا ولد!  يجب عليك سحب...
لحظة قضمة السمكة للطعم.
سيئة للغاية.
أتعلم؟  فقط انسَ الأمر واذهب إلى استوديو Baek Do Hong.
لريال مدريد؟
هل هذا ما ترغب به حقا؟
لا.
لا أستطيع أن أتركك تذهب هكذا.
أسرع، هل ستفعل؟
أنا قادم.
يا إلهي.
أين يذهب هذان الاثنان هذه المرة؟
يبدو أنهم ينسجمون جيدًا حقًا.
لقد قررت أن أساعدك، لذا يجب أن أساعدك بشكل صحيح.
أنا الجنية العرابة، كما تعلمون.
و سحري هو...
مال.
هذا البوتيك ملكنا حتى منتصف الليل.
- لماذا؟  - "لماذا؟"  ماذا تعتقد؟
أريد أن أرسلك إلى استوديو Baek Do Hong بملابس جميلة.
لذلك، فهو مصمم حقًا على إرسالي إليه.
حسنًا؟
لا، شكرا.  أستطيع فقط أن أرتدي ما أرتديه عادة.
يجب أن تكوني مصممة على إغوائه إذا كنتِ ستذهبين إلى هناك.
- اختر ما تريد.  - لا، لا أريد ذلك.
لا تحتاج أن تشعر بالسوء.  خذها و حسب.
لدي الكثير من المال، كما ترى.
هذا ليس السبب في أنني أقول لا.
ما هي اذا؟
لا أحتاج إلى أشياء مثل هذه.
ألست جميلة بالفعل؟
لا أنت لست.
تحتاج إلى بذل بعض الجهد.
ألا تريد أن يقع بيك دو هونغ في حبك بشدة؟
بجد،
إنه غير مهتم بي على الإطلاق.
بخير.  ثم سأوضح لك تعريف مثير.
ماذا؟
أنت تقلل من شأني.  لم أكن أريد أن أفاجئك،
لذلك كنت أخفيه.
ينظر.
صلاح.  أنا لست مندهشا على الإطلاق.
أنت تخفيه جيدًا.
من فضلك أرني إذن.
أنت في انتظار مفاجأة كبيرة.
أنا أرتدي مثل هذا لأنني مفلس.
هذا لا يعني أن لدي حس سيء بالموضة
مهلا، كيف أبدو؟
من قال أنه يمكنك التحدث معي بشكل عرضي؟
أنت ترتدي الترتر من الرأس إلى أخمص القدمين.
يا إلهي.
ثم ما رأيك في هذا اللباس، يا سيدي؟
أبدو مثيرًا جدًا في هذا، ألا تعتقد ذلك؟
يجب أن يكون خصرك باردًا على كلا الجانبين.
هذا مثير.
سوف تصابين باضطراب في المعدة إذا تناولت الطعام بهذا الفستان.
يمر.
الزي المثالي للتاريخ.
تا دا.
هل هذا قمة الاطفال؟
يبدو صغيرًا جدًا بالنسبة لك.
هل تحب حقا هذا الزي؟
أوه، هل يمكنك التحرك في هذا الفستان؟
هذا ليس ضيقًا جدًا.  إنها تسمى الموضة، كما تعلم.
- أليس هذا جميلا؟  - مهلا، تنفس.
من الواضح أنك لا تملك عينًا جيدة.
يقولون أنه يجب عليك تجربة الكثير من الملابس لتكون على الموضة.
بالتأكيد ليس لديك أي فكرة عما يناسبك وما لا يناسبك.
هناك أوقات يجب عليك فيها الاستماع إلى نصائح الآخرين.
ارتداء هذه.
قلت أنك تريد الزواج.
(تاكسي فاخر)
ليس عليك فعل هذا حقًا.
هنا.
لقد اشتريت الكثير من الأشياء.  ليس هناك مجال متبقي.
يمكنك إفساح المجال.  سوف يصلحون جميعا في السيارة.
كما قلت، أنا الجنية العرابة.
لكني مثيرة للغاية بالنسبة لجدة، أليس كذلك؟
لا تقلق.  هذه ليست مشكلة كبيرة.
تبا لك، الجنية العرابة.
من فضلك خذها إلى منزلها سالمة غانمة.
سيم سالا بيم!
سيم سالا بيم، قدمي.
(تاكسي فاخر)
ماذا سأفعل بكل هذه الملابس؟
يا إلهي، على محمل الجد.
ارتدي الملابس التي تعجبك أمامي فقط.
إنهم يبدون عرجاء، لكن يمكنني تحملهم.
(يبدو أنهم عرجاء، ولكن يمكنني أن أتحملهم.)
هل تعتقد أن هذا هو أسلوبي؟  أنت غبي.
لقد قصدت فقط أنني لست بحاجة إلى إثارة إعجاب بايك دو هونغ.
كيف لم تتمكن من الحصول عليه؟
(اليوم الذي يزور فيه جاي ريم استوديو دو هونغ)
(الرئيس التنفيذي مون تشا مين)
دعونا نقبل مرة واحدة فقط مرة أخرى.
هناك شيء أريد أن أعرفه...
قبل أن أزور الاستوديو الخاص به.
ماذا أرادت أن تعرف؟
أشعر بالفضول لدرجة أنه يقودني إلى الجنون.  لماذا هي خارج اليوم؟
هل ستذهب حقًا إلى الاستوديو الخاص به؟
الحياة كلها تدور حول التوقيت، كما تعلمون.
هل أعرض عليك مرافقتي؟
حسنًا، أنا جدتها الجنية، لذا يجب أن أذهب وأساعدها.
مهلا، الجنية العرابة.  عليك أن تعرف متى تبتعد عن الأشياء.
يا إلهي.
يا إلهي، لقد أخافتني.
الآن، هل أنت نادم على ذلك؟
لقد فات الأوان.
سأذهب إلى استوديو بايك دو هونغ...
وقبله مائة مرة.
ماذا...
لا.
لا، شين جاي ريم.  لا.
شين جاي ريم.
(تشونغدام هيفين جاي ريم)
نعم، ها هي.
أوه لا.
(تشونغدام هيفن يونغ باي)
أطلق النار.
جاي ريم.
مرحبًا.
مرحباً.
يكون الطعام جاهزا.
ماذا؟  هل طبخت؟
بالطبع.
دعونا نأكل أولا.  ثم سأعطيك جولة في الاستوديو الخاص بي.
لا أريدك أن تشعر بالجوع، ولو لثانية واحدة.
لم أكن أتوقع الحصول على مثل هذه الوجبة اللذيذة في الاستوديو الخاص بك.
على أي حال،
لماذا دعوتني إلى الاستوديو الخاص بك؟
أردت قضاء الوقت معك وليس مع أي شخص آخر.
إذن، ما رأيك في الاستوديو الخاص بي؟
حسنًا...
انها باردة.
لأقول لك الحقيقة، لقد كنت فضوليًا للغاية.
قلت أنك تحب الرسم.
إذن لماذا لا تفعل ما تحب؟
فقط المختارين...
يمكن أن يكسبوا لقمة العيش من خلال القيام بما يحبونه.
ربما لا يمكنك الارتباط به.
أنا أعرف ما تعنيه.
لقد كان كل الحظ أنني تمكنت من أن أصبح ...
مخرج سينمائي ناجح.
لقد ساعدني والداي حتى أتمكن من القيام بما أحبه.
لقد استمتعت به، لذلك واصلت ذلك.
وهكذا اكتسبت مهاراتي.
أرى.
لكنني أعتقد...
العمل معك سيصبح الشيء المفضل لدي.
("تعالى لي")
عمل معي.
راجع النص الخاص بي وأنشئ لوحة عمل له.
أنا؟
أنا لا أعرف حتى كيفية إنشاء القصة المصورة.
هذا جيّد.
سأساعدك، حتى تتمكن من أخذ وقتك.  دعنا نقوم به.
دعونا نفعل شيئًا نحبه كلانا.
وقال مديري نفس الشيء.
"اتبع فرحك."
أعتقد أن هذه هي الطريقة التي يفكر بها جميع الأشخاص الناجحين.
لا...
تحدث عن رئيسك أمامي.
لا تحصل عليه؟
أواصل المحاولة...
لأخبرك أنني معجب بك يا جاي ريم.
لا أعرف لماذا يجب أن أراك في يوم إجازتي.
لقد طلبت مني أن أخرجك لتناول وجبة.
حسنًا، لقد اتصلت بي في يوم إجازتي،
لذلك اقترحت أن نأكل ونتحدث بدلاً من التحدث على الهاتف.
مهلا، لقد اتصلت بك عن طريق الخطأ بسبب إبهامي السمين.
ومع ذلك، عليك أن تتحمل مسؤولية أفعالك.
يا إلهي.
لماذا كل الموظفين عندي هكذا؟
أعلم أنني لست مؤهلاً للعمل.
أريد أن أتزوج قريباً وأكون أباً في المنزل..
ولكن لا يمكن العثور على امرأة.
مهلا، المرأة هي نصف العالم.
لماذا لا تجد امرأة؟
لقد انتزعهم الرجال الناجحون جميعًا بالفعل.  لهذا السبب.
اوه لقد قال لي صديقي...
كان بايك دو هونغ لاعبًا أيضًا.
تقول الشائعات أنه زير نساء كامل.
سمعت أنه انضم إلى Chungdam Heaven...
بعد مواعدة كل امرأة التقى بها في النوادي.
هل يقود جاي ريم فقط ليلعب دورها؟
أنا قلق قليلا،
ولكن من المحتمل أن يكون الأمر على ما يرام لأن جاي ريم يمكنه التعامل معه.
- يونغ باي.  - نعم؟
يمكنني عرض عناوين الأعضاء على التطبيق، أليس كذلك؟
نعم.
تناول الطعام مع صديقك وضعه على بطاقة ائتمان الشركة.
هذه الزاوية.
الطريقة التي ينظر بها إلي.
إنه بالتأكيد على وشك تقبيلي.
هل هذه حقا أمنيتي تتحقق؟
جاي ريم، هل مازلت جائعاً؟
لا، لم يكن هذا أنا.
ولم أكن أنا أيضًا.
ماذا؟
مهلا، الأخ الصغير.  أنت تقضي وقتًا ممتعًا،
لذلك كنت سأبقى هادئًا، لكن تم القبض علي.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد كنت تتجاهل العائلة بأكملها،
لذا أتيت إلى هنا لأرى مدى نجاحك بمفردك.
وماذا عن المال الذي أعطيتك إياه؟  هل قضيت كل ذلك؟
مهلا، الأخ الصغير.  اعتقدت...
لقد كان مخصصاتي الشهرية.
قلت لك بوضوح أنها كانت المرة الأخيرة.
- على أية حال، اخرج.  - مهلا، اترك.
هل تعرف ماذا سيحدث إذا واصلت تجاهلي بهذه الطريقة؟
سيدتي، لقد سمعت محادثتك.
يجب أن أقول، أن هذا الشرير كذب عليك، وقتاً طويلاً.
لقد كنت في حيرة.
هذا الشرير لا يفعل ما يحبه.  لم يفعل ذلك قط.
طوال حياته، كان يفعل ما يعتقد أن الآخرين سيحبونه.
يمين؟  مثل الجبان.
تعال.  اخرج.
حسنا، اترك.
مهلا، هنا.
اقرأ هذا الكتاب.  لقد كتب هذا.
ويجب أن أقول، إنه كتاب عظيم.
لقد حرص على تضمين جميع التفاصيل التي تحبها النساء.
هذا جعله جي كيه رولينج في روايات BL.
هذه هي الطريقة التي جمع بها ثروة، من خلال القيام بأشياء مشبوهة.
الآن، يطلق على نفسه اسم مخرج أفلام، قائلاً إنه يريد أن يصنع الفن.
حتى لو ارتقى في العالم، فهو لا يزال من الدرجة الثالثة.  أنت تعرف؟
أعني أن هذا الكتاب من الدرجة الثالثة...
أنني لا أستطيع أن أخبر أحداً أن أخي هو من كتبها.
يا إلهي.
دو هونغ، ستصبح ناجحًا في كل ما تفعله.
أريد أن أتعلم كيف تفعل ذلك.
وأنت، شقيق دو هونغ.
لقد عمل أخوك الصغير بجد لكتابة هذا الكتاب.
لماذا سوف ترميها؟
وأنت تستخدمه كوسيلة ضغط لابتزاز المال منه.
أعتقد أنه ليس لديك شيء أفضل لتفعله.
يا إلهي، إنها حقا شيء ما.
صحيح أن الطيور على أشكالها تتجمع معًا.
- اخرج.  - أنت صغير...
- أنت تحب النساء كثيرا.  - اخرج!
يا إلهي.
حسنا جيد.
انتظر و شاهد.  سوف تدفع ثمن هذا.
جاي ريم، يجب أن تغادر أيضًا.
أنا آسف...
لقد خيبت أملك اليوم.
نعم.
بصراحة، لم أكن أعلم أنك هكذا.
ما هو الخطأ في روايات BL؟
هل هو غير قانوني؟
في هذه الأيام، من الصعب أن تصبح رجلاً عصاميًا.
لذلك، من المثير للإعجاب أنك أصبحت ناجحًا بمفردك.
لماذا أنت محرج؟
- هل يجب أن أكون صادقا؟  - نعم.
أشعر بالحرج من إخبار النساء بذلك.
وحتى الآن أشعر بالحرج،
لذا يرجى المغادرة.
أعتقد أنك تعتقد أنني رأيت كل شيء.
أنت تعاملني بوقاحة شديدة الآن.
أنا آسف.
من فضلك لا تخبر أحدا في Chungdam Heaven.
فإذا علم الناس بهذا
الأعضاء لن يقبلوني
لماذا تعتقد ذلك؟
أنت تعرف الإجابة جيدًا.
وهم عادة لا...
قبول الأشخاص مثلنا في دائرتهم.
يعتقدون أننا ببساطة لا نرقى.
حسناً، لن أخبر أحداً.
لكن...
عليك أن تقبل نفسك وتمنح نفسك بعض الفضل.
هنا.
خذها وافتخر بها.
صدقوني عندما أقول أنه مثير للإعجاب.
انا خارج.
(الرئيس التنفيذي مون تشا مين)
أنا حقا لا أستطيع معرفة ما يريده الرجال.
هذا مرهق.
مهلا، لماذا لا تجيب؟  يلتقط.
(الرئيس التنفيذي مون تشا مين)
المرأة لا تعرف ماذا يريد الرجل.
ماذا؟
لكنها ستغادر في وقت أقرب مما كنت أعتقد.
يجب أن يعني أنه لم يحدث شيء، أليس كذلك؟
والرجال لا يعرفون ماذا تريد النساء.
هنا.
خذها وافتخر بها.
صدقوني عندما أقول أنه مثير للإعجاب.
("إلى العار")
لقد غادرت بسرعة كبيرة، لذلك أنا متأكد من أن شيئا لم يحدث.
أعني أنه يمكنني أن أسألها.
"هل قضيت وقتًا ممتعًا؟ هل حدث أي شيء؟"
هل أنا صريح جدًا؟
يا إلهي، لا أعرف ماذا أفعل.
سيد مون، لماذا أتيت إلى هنا في وقت مبكر جدًا اليوم؟
أنا دائما هنا في وقت مبكر.
- اذهب وافعل ما عليك القيام به.  - تمام.
مرحبًا.
مرحباً سيد مون.
- صباح الخير.  - صباح.
يا إلهي، ما زلت ممتلئًا.
نحن بحاجة إلى التحدث في وقت لاحق.
أوه، مهلا.
مرحبًا.
ماذا؟
ليس من المفترض أن يكون الأعضاء هنا بعد.
أنا لست عضوا عاديا.
يمكنني أن آتي إلى هنا مبكراً لرؤية خطيبي.
يا إلهي.
من فضلك انضم لي.
أراهن أنك نادراً ما تتناول وجبة الإفطار لأنك مشغول للغاية.
لا، لقد أكلت.  لا أستطيع العمل على معدة فارغة.
بالرغم من ذلك.
تفضل بالجلوس.
أحتاج لأن أتحدث إليك.
حسنًا، تفضل وتحدث.
سمعت...
تجاوز تشا مين الحدود في الحفلة.
أنا آسف.  أريد أن أعتذر لك بالنيابة عنه.
لا الامور بخير.
لا.
الحقيقة هي أنني و(تشا مين) قمنا بالرهان من أجل المتعة فقط.
لقد أخبرته أن يساعدك في العثور على صيد جيد هنا...
وتتزوج وهذا هو حلمك.
لماذا تهتمين بتحقيق حلمي؟
حسنًا، إنه مثل مشاهدة عرض المواعدة.
اعتقدت أنه سيوفر لنا مصدرًا للترفيه.
شيء مثير للاهتمام للمشاهدة، شيء للثرثرة عنه.
انها ممتعة، هل تعلم؟
لكن أعتقد أن تشا مين...
لقد تدخل على نفسه لأنك لم تحرز أي تقدم..
بغض النظر عن ما حاولت.
أعلم أنها كانت مجرد مزحة، لكن لم يكن عليه فعل ذلك.
لا بد أنك شعرت بالإهانة حقًا.
سأوبخه بقسوة
لا، لا تأنيبه.
نحن جميعا بالغون هنا.
علينا جميعا أن نتحمل المسؤولية عن أفعالنا ومشاعرنا.
أنا بخير.
لقد عاملك وكأنك لعبة جذابة.
هل أنت بخير حقا مع ذلك؟
من يقول أنني لعبته؟
لقد كان ممتعًا بالنسبة لي أيضًا.
قبلة.
إنه مُقبل جيد.
لقد ذهبت إلى مطعم أوماكاسي أمس.
نعم، كان عليك أن تأتي معي.
كان جيدا جدا.
ماذا عنك؟  ماذا لديك بعد أن هجرتني بالأمس؟
البطاطا الحلوة.
لقد تناولت البطاطا الحلوة بالأمس.
السيد مون، هل تلعب المفضلة هنا؟
ماذا عني؟
تمام.  يمكنك الذهاب النبيذ وتناول الطعام أيضا.
سأستمر في تناول البطاطا الحلوة.
يا رفاق تبدو متحمسة جدا.
و أ.
يجب أن تكوني رشيقة وأنيقة في جميع الأوقات.
شانيل.
ديور.
لويس فيتون.
غوتشي.
بربري.
قبلة.
إنه مُقبل جيد.
برادا!
أنت تعرف الإجابة جيدًا.
وهم عادة لا...
قبول الأشخاص مثلنا في دائرتهم.
لقد عاملك وكأنك لعبة جذابة.
هل أنت بخير حقا مع ذلك؟
لذا، فهو يلعب معي.
من يغلي الماء حتى يغلي ليغلي الشاي؟
هل ستتناول الراميون؟
مهلا، لماذا تبدو محبطًا جدًا؟
هل حدث شيء ما في استوديو Baek Ddong؟
- أخبرني.  - لماذا يجب أن أقول لك؟
لماذا يجب أن أخبر مديري عن مقابلة رجل في يوم إجازتي؟
ولم لا؟  ليس من المفترض أن أعرف؟
هل تجدني مسليا إلى هذا الحد؟
ولكن هل تعلم؟  هذا ليس ممتعًا بالنسبة لي.
أنا مرتبك ومرتبك.
هل تعتقد أنني مزحة كبيرة؟
لا.
أنت ممتع، وأنا أستمتع بقضاء الوقت معك،
لكنني لا أعتقد أنك مزحة.
نعم، أنت تعتقد أنني مزحة.
لقد قبلتني.  ثم قلت أنك كنت جدتي الجنية.
أرسلتني إلى رجل آخر فسألتني ماذا فعلت به..
لأنك تلعب معي.
ماذا عنها؟
لم يعجبك؟
قلت أنك تضع مكاسبك الشخصية قبل كبريائك.
لذلك اعتقدت...
لقد كان أفضل شيء من أجلك.
أنت وقح بشكل لا يصدق.
هل فعلت ذلك لأنك اعتقدت أنه يمكنك معاملتي بهذه الطريقة؟
لا، ليس الأمر كذلك.
أنا...
أردت فقط مساعدتك،
ولكن أعتقد أنني لم أكن مدروسا بما فيه الكفاية.
- أنا آسف.  - انسى ذلك.
من الان فصاعدا،
يجب أن أرفض إيماءاتك الطيبة التي هي مجرد حيل أنانية.
لذا،
حتى لو واعدت شخصًا أحمقًا أو هجرني شخص تافه،
ابق بعيدًا تمامًا عن أعمالي الشخصية.
إنه يسيء إلي.
مهلا، داي بونغ.
هذه هي المرة الأولى التي نقوم فيها بذلك بعد أن تركنا الميدان منذ سنوات.
رباه.  أنا أعرف.
أنا متحمس جدًا لدرجة أنني أشعر أنني أستطيع الطيران.
أنت بدين، لذا لا تستطيع الطيران.
لماذا أنت ضئيل...
على كل حال اليوم...
سنقوم فقط بدراسة الوضع بسرعة ونغادر.
- فهمتها.  - جيد.
(ابنة و أ)
أوه، إنه دان أ.
- يا.  - أنا أكون...
غاضب جدًا الآن بسبب شين جاي ريم.
اذهب إلى مونت شانت كلير وأحضر لي بعض الخبز.
أحضرها لي بينما لا تزال دافئة!
يا إلهي، هذا مزاجها.
كيف يمكننا العودة إلى المنزل من نامسان بينما لا يزال الخبز دافئًا؟
هذا يعني أنها تريد فقط أن تهاجمنا.
يا إلهي.
ثم دعونا نذهب ونلتقط الخبز لها.
يا!  سو بونج.  نحن أعمام دان أ.
أعلم أنك تعشقها، لكن هل ستسمح لها أن تتولى زمام الأمور إلى الأبد؟
حتى عندما يكون عمرك 60 عامًا؟
أنت عمها وشخص بالغ، لذا تصرف على هذا النحو.
دعنا فقط نقبض على تلك الفتاة اليوم.
يا بلدي.  داي بونج، أنت حكيم جدًا.
أنت حكيم مثل كونفوشيوس.
- مهلا، سو بونغ.  - نعم.
لقد أحضرت الأدوات، أليس كذلك؟
- بالتأكيد فعلت.  - جيد.
- إنها المرة الأولى لك هنا، أليس كذلك؟  - نعم.
كيف يمكنني مساعدتك؟
حبيبتي تقول أن معدتها مضطربة.
هل يمكنها استخدام الحمام هنا؟
- الحمام؟  - نعم.
لكنها ليست مرحاض عام.
رباه.  كيف يعني!
هل يجب عليك براز الذهب لاستخدام الحمام هنا أو شيء من هذا القبيل؟
لماذا لا تسمح لنا باستخدامه؟
حسنا، أنت على حق.
يرجى المضي قدما واستخدام المرحاض.  هذا هو الطريق.
عزيزتي، اذهب وتغوّط.
حسنا حبيبي.
جاي ريم.  تعال هنا للحظة.
جونغ جا يبحث عنك.
عزيزتي، دعنا نذهب فحسب.
آسف.  إنها انتقائية للغاية فيما يتعلق بالمكان الذي تتبرز فيه.
سنغادر إذن.
مهلا، صن جونغ.  أنا فقط حصلت على إجازة من العمل.
سأكون هناك قريبًا، لذا تفضل واطلب.  بالعظام.
أحتاج إلى مضغ شيء ما الآن.
حسنًا.
ما هذا؟
هل تعلم عن التدريب الروحي ؟
ماذا عنها؟
لقد قمنا بتدريب أنفسنا روحياً في جبل إنوانج،
لذلك نرى بعض الأشياء التي لا يراها الآخرون.
أسلافك غاضبون جدًا الآن.
- صحيح.  - نعم.
إنهم غاضبون الآن، أليس كذلك؟
- نعم.  - نعم إنهم هم.
ومع ذلك، من فضلك تعال معنا.
طاقتنا الإيجابية ستساعدك...
أنتم يا رفاق السبب وراء غضب أسلافي.
يقولون أنك ستصاب بالبرق إلا إذا ضللت الطريق الآن.
صلاح.  مرحبا انستي.
لديك مزاج جيد.  من ستاخذ بعد؟
أعتقد أننا لا نستطيع أن نجعلك تأتي معنا بالتحدث بلطف.
- مهلا، وضعها في السيارة.  - تمام!
- تعال معنا.  تعال!  - ماذا تفعل؟  يا إلهي!
- هل تعتقد أنني سأسمح لك؟  - تعال.  دعنا نذهب.
- ما هذا؟  - احصل على هذا!
مهلا، ما هذا؟
رباه.  مهلا، أنت فعلت هذا لنفسك.
يا إلهي، أنت غبي.
- مهلا، ارفعها.  - تمام.
- لا!  الرجاء إعفائي.  - صلاح.
- أنقذني، من فضلك!  - مهلا، هيا.
لقد فعلت ذلك بنفسك.  صلاح.
أدخل!
الشخص الذي وصلت إليه غير متوفر.  ارجوك ان ترحل...
لماذا لا تجيب؟
ما الذي يأخذها وقتا طويلا؟
أوه، نحن مغلقون الآن.
أرى.
بأي حال من الأحوال، هل تعرف إذا كان شين جاي ريم لا يزال هنا؟
- شين جاي ريم؟  - نعم.
أنا صديق جاي ريم.
هل أنت الرئيس التنفيذي؟
كيف عرفت؟
أنت تتمتع بالكثير من الكاريزما.
مكتوب على وجهك أنك الرئيس التنفيذي.
وأخبرني جاي ريم...
أن الرئيس التنفيذي كان شاباً، غنياً، طويل القامة، وسيم،
مثير، ولطيف.
مستحيل.
على أية حال، غادر جاي ريم.  إنها ليست هنا الآن.
يمين؟
لقد قالت أنها ستقابلني مباشرة بعد العمل
لكنني فجأة لم أتمكن من الوصول إليها.
وأتساءل عما إذا حدث شيء ما.
لذا، ابق بعيدًا تمامًا عن أعمالي الشخصية.
حسنا، ماذا عن ذلك؟
إنه ليس من شأنى.
من فضلك لا تقتلني.
الرجاء إعفائي.
سيد.
كما ترى، ليس لدي والدين.
ليس لدي حتى زوج.  ليس لدي أي شيء،
لذلك لن تحصل على فلس واحد مني.
لذا بدلاً من إضاعة وقتك الثمين،
هل يمكن أن تسمح لي بالذهاب؟
والله السوق جيد هذه الأيام
حتى تتمكن من كسب المال عن طريق بيع أعضائك.
سيدي من فضلك!
لقد كنت أشرب الخمر كثيرًا، لذا فإن أعضائي ليست بصحة جيدة.
سأعتني بصحتي بشكل أفضل
لذلك لا يمكنك العودة بالنسبة لي في وقت لاحق؟
يا ولد.  لا داعي للقلق بشأن ذلك.
نحن لا ننوي ابتزاز المال منك.
انه سهل.  الانتقام الدموي هو ما نريده.
ولهذا السبب أحضرناك إلى هنا.
- "انتقام؟"  - صحيح.
لم أفعل شيئًا سيئًا بما يكفي لأستحق هذا..
لا آسف!  اغفر لي.  لو سمحت؟
لا يمكن القيام به.  لقد فعلت شيئا سيئا للغاية.
ماذا يجب أن نفعل يا داي بونج؟
حسنا، أنا أتساءل أيضا.
لقد مر وقت طويل جدًا، لذلك لست متأكدًا تمامًا أيضًا.
يا ولد.
لقد استخدمت عقلي اليوم من أجل التغيير، لذلك أنا جائع.
هل نطلب جاجانجميون؟
أنت غبي.
استخدم عقلك، هل ستفعل؟
إذا حصلنا عليها تسليمها هنا،
وإذا اتصل رجل التوصيل الصالح بالشرطة، فماذا بعد؟
لا تستطيع أن تفكر؟
يجب أن نذهب إلى هناك ونأكله.
يا إلهي، داي بونج.  على الرغم من أنك غادرت الميدان منذ فترة طويلة،
- ولكن لا يزال لديك.  - أنا أعرف.
أنت سفاح عبقري.
- دعنا نذهب!  - تمام.
مهلا، من الأفضل أن تبقى هادئا.
ماذا؟  إنهم يخرجون؟
لقد رحلوا؟
يا إلهي.
يا إلهي ماذا أفعل الآن؟
هذا مؤلم.
ومع ذلك، حتى داي بونج، السفاح العبقري،
كان ينبغي أن تكون مدروسة بما فيه الكفاية.
مرحبًا بيكسبي.
مرحبًا بيكسبي؟
- نعم.  - يا إلهي!
اتصل بالرقم 112.
لم أفهم ما قلته.
الشرطة.  اتصل بالشرطة.
هل يمكنك محاولة نطق الكلمات بشكل أكثر وضوحًا؟
اتصل بالرقم 112.
من فضلك قل ذلك مرة أخرى.
مهلا، على محمل الجد!
لقد طلبت منك إجراء مكالمة.  لماذا أنت عديمة الفائدة إلى هذا الحد؟
مجرد إجراء مكالمة!
حسنًا، المكالمات الفائتة.
مناداة "الصديق عديم الفائدة نو سون جونغ".
يا إلهي، شين جاي ريم.
ما هي حتى الآن؟
لقد أنقذت صديقتها.
لا أستطيع أن أصدق أنني ألعب جينغا مع شخص التقيت به للتو.
لا يوجد شيء مثل Jenga لكسر الجليد.
يمين؟
ثم في المرة القادمة،
يمكننا اللعب معًا طوال الليل.
أنت تعرف ما أعنيه.
بالمناسبة، هل تمانع في وضع هاتفك على الطاولة؟
هاتفي؟  لماذا؟
عندما نلعب لعبة مثل هذه،
يجب أن نستمر في التحقق من الوقت.
أنت على حق.
وإلا فإننا سوف نفقد مسار الوقت بسهولة.
(السكير جاي ريم)
ماذا؟
مرحبًا؟
صن جونغ!
لقد تم اختطافي.
"خطف؟"  ماذا تقصد؟
هل سقطت بسبب مكالمة التصيد؟
لا!
مهلا، شين جاي ريم.  أين أنت؟
إذا كنت أعرف ذلك، فلن يعتبر هذا اختطافًا.
اسرع وابحث عني!
اهدأ وأخبرني بأي شيء تعرفه.
أعدك أنني سأجدك.
أنا في مصنع مهجور تفوح منه رائحة الماكجولي.
أرجوك دعنى أذهب!
أريد العودة إلى ديارهم!
أنا خائف.
شين جاي ريم، من فضلك.
رجاء، حافظ على سلامتك.
رباه.
سمعت أنك كنت تغازل مون، ابن زوجي.
لقد كنت تهز ذيلك في وجهه بتهور،
لذلك نحن نذهب لقطع الذيل الخاص بك.
"قمر؟"
- تقصد السيد مون، رئيسي؟  - صحيح.
لا هذا ليس صحيحا!
أيضا، ليس لدي ذيل.
- لم تكن؟  - يجب أن أقول،
ليس لديها وجه لذلك.
هل قبضنا على الفتاة الخطأ؟
لا، لم نفعل ذلك.
أشهر النساء القاتلات..
كلها قبيحة.  نعم.
هل تنتقدين مظهري الآن؟
رباه.
أنت تشعر بالغضب لأننا وصفناك بالقبيح.
لماذا؟  هل أنفقت الكثير من المال على وجهك؟
لقد أنفقت ابنة أختنا، دان أ، أكثر من ذلك بكثير، لذا اعرف مكانك.
يا عزيزي.
تلك الفتاة الصغيرة أرادت أن تكون جميلة،
فأجرت عملية تجميل في وجهها..
التي تبدو مثل البطاطس البيضاء.
ثم بدأت الحرب على الانتفاخ.
قمنا بغلي الفاصوليا الحمراء 24-7 أيام لإعداد شاي الفاصوليا الحمراء لها...
وأيقظتها عندما نامت.
أفتقد وجهها القديم من وقت لآخر ولكني لا أستطيع رؤيته بعد الآن.
لقد اجتهدنا في تربيتها..
وأريد أن أتزوجها الآن
إذًا كيف تجرؤ على محاولة إغواء ابن أخينا المستقبلي؟
وأنت قبيح.
كيف لا أنزعج من هذا الموقف؟
إذاً ناقش الأمر مع السيد مون بدلاً من أن تفعل هذا بي.
لا، لا يمكننا أن نفعل ذلك!
إذا فعلنا ذلك، فإن دان أ سيقتلنا بالتأكيد.
على أية حال، أنت تتهمني زورا.
دعني أذهب!
إذا أردت أن نطلق سراحك
أكتب هنا أنك سوف تغادر Chungdam Heaven...
والتوقيع عليه.
من الصعب جدًا الحصول على وظيفة هذه الأيام.
هذا مثل أن تقول لي أن أموت.  أرفض!
دعونا نتأكد من أنها لن تتمكن من التجول ورأسها مرفوع مرة أخرى.
الحمقى الوقحين مثلها...
يجب أن يتعلموا الانحناء عن طريق حلق رؤوسهم.
أوه لا!  انتظر!
هدفي هو أن أتزوج هذا العام.
لا أستطيع الزواج برأس محلوق.
إذا ارتديت تاجاً على رأسي المحلوق،
سوف أبدو مثل شوانزانغ، الراهب.
سوف نتأكد من أنها تبدو جميلة.
لا أرجوك.  لا!
تمام!  سأفعل ذلك.  سأوقعه.
جيد!
ما هذا؟
من هو هذا فاسق؟
إنه ابن أخينا المستقبلي.
- أوه، ثم ماذا نفعل؟  - لا بأس.
إنه لا يعرف من نحن على أي حال.
سنستمر في اللعب بالغباء.
- جعله يفقد الوعي.  - تمام.
رباه.
لا تكن سخيفا.
داي بونج، لا تقلل من شأنه...
كنت قلقا المرضى.