(Memimpikan Kisah Dongeng
Yang Luar Biar)
(Episod 5)
Ciuman melambangkan
pengakhiran yang bahagia.
Kenapa ciuman boleh
menamatkan segalanya...
dalam setiap kisah dongeng?
Kita semua tahu bahawa dalam
kehidupan sebenar tak semudah itu.
Ciuman hanyalah permulaan.
(Kesan Rama-Rama yang Romantik)
Oh Tuhan! Apa ini?
Serius! Apa masalah awak ini?
(Ikuti Kegembiraan Awak)
Beritahu saja dia untuk
kemas ini dan lupakan saja.
Saya rasa itu satu kesilapan.
Awak hidup macam orang bodoh kerana
awak buat kesilapan seperti ini.
Kenapa awak buat
kesilapan seperti ini?
Kesilapan seperti ini
akan terkumpul...
dan bertukar menjadi
masalah yang serius.
Saya suka...
perisa coklat pudina.
Hei, kenapa awak tak cakap apa-apa?
Awak patut menjawab,
macam awak buat dengan saya.
Kali ini, saya buat kesilapan,
dan lagipun saya cuma pekerja.
Ya, itulah.
Cuma saya yang
boleh kritik pekerja saya.
Kenapa biarkan
mereka menjerit kepada awak?
Bagaimanapun, awak tak apa-apa ke?
Oh itu.
Saya rasa gigi bongsu saya
yang terhimpit di sini terkeluar.
Saya tak rasa dia
tampar awak sekuat itu.
Awak ingat dia
Shohei Ohtani atau apa?
- Bagaimanapun, kenapa awak tanya?
- Kerana saya risau.
Oh ya, awak patut
pergi tengok tunang awak.
Dia nampak marah.
Dia ada masalah mengawal kemarahan.
Tiada siapa tahu bila atau apa yang
akan membuatkan dia marah.
Dia ibarat perangkap
yang penuh dengan kemarahan.
Tapi... Dia tak suka
pakaian saya hari ini atau apa?
Saya yakin dia keluar kerana
marah selepas tampar saya.
Itulah.
Dia mesti marah.
Tanya dia kenapa dia marah
dan jika baik-baik saja.
Pergi tengok keadaan dia.
Lagipun, dia tunang awak.
Pergi dan cari dia.
Saya betul-betul okey.
Memang betul dia tunang saya,
tapi kami tak bercinta.
Saya tak perlu untuk
pujuk bila dia kalau dia marah.
Kami cuma seperti
rakan kongsi perniagaan.
Awak tahu saya tak begitu
pedulikan perniagaan saya.
Awak tahu, bagi saya...
Apa yang saya risau adalah
sama ada awak okey atau tak.
Jadi, bersihkan kesan
kotoran itu dan keluar.
Oh, ya.
Tapi, pakaian itu
sesuai dengan awak.
Kenapa Tuan Moon...
tiba-tiba baik dengan saya?
(Chungdam Heaven)
Hei, mari kita bercakap.
Kenapa awak buat itu?
Saya tak boleh terima awak
ambil berat tentang orang lain.
Kalau begitu berhenti datang sini...
kerana saya akan terus
ambil berat tentang dia.
Awak nak saya tampar awak
di pipi lain juga?
Awak cakap kita patut tolong dia
jadi Cinderella supaya dia pergi.
Saya akan jadi ahli sihir
yang jahat dalam cerita Cinderella.
Awak mesti dah gila.
Serius, kenapa awak macam ini?
Orang gila perlukan sebab
atas apa yang dia buat ke?
Saya hanya buat ini
kerana saya gila.
Oh, begitu?
Saya juga selalu bertukar
jadi orang gila, jadi ini bagus.
Tapi,
kenapa awak selalu terganggu
dengan masalah saya?
Itu buatkan saya tak selesa.
Tengoklah siapa yang bercakap!
Jangan tanya orang gila
kenapa dia berkelakuan begitu.
Dan A.
Awak bukan Chihuahua.
Awak akan gigit dan
kunyah semua yang awak tak suka?
Aduhai.
Saya tertanya-tanya sama ada...
saya boleh bawa dia jumpa
Kang Hyung Wook.
Awak memang luar biasa.
Awak boleh buat apa saja yang
awak nak dengan perniagaan awak.
Ini adalah kelab
budaya kelas atasan.
Pemilik cuba melindungi
maruah pekerjanya dulu?
Ini tak pernah didengar.
Dah tentu, saya harus melindungi
pekerja saya terlebih dahulu.
Tiada sebab lain?
Perlu ada sebab lain ke?
Awak tahu, lelaki macam kita...
tak sepatutnya bercinta
dengan wanita macam dia...
kerana tak akan semudah itu.
Awak perlu melanggar aturan sosial,
yang agak sukar untuk dibuat.
Kenapa awak mengandaikan
saya akan rasa itu sukar?
Kerana awak nampak macam
bunga rumah hijau yang rapuh.
Saya?
Terima kasih.
Maksudnya saya nampak
suci dan polos, bukan?
Awak ingat saya bergurau sekarang?
Ada orang beritahu saya
bahawa mengambil sesuatu...
terlalu serius adalah penyakit.
Awak suka wanita itu?
Pertama sekali...
Tuan Baek Do Hong,
kenapa awak begini?
Jangan beritahu saya...
yang awak suka saya.
Jangan suka saya.
Cuma jangan buat begitu, okey?
Lagipun awak dan
saya sangat berbeza.
Awak malu dengan saya, bukan?
Bukan itu maksud saya.
Jangan nafikan.
Saya dah beritahu awak
tak akan dapat apa-apa...
daripada bercinta
dengan orang bodoh ini.
Hei, Min Ji.
- Mari pergi.
- Baik. Mari pergi, Sung Jae.
(Festival Filem Naga Putih ke-34)
Saya tak akan kalah lagi.
Saya terlalu bingung tadi.
Saya minta maaf kerana
rosakkan parti untuk awak.
Saya akan bayar untuk
cucian kering pakaian awak.
Tak apa. Kenapa awak minta maaf?
Dan mari kita jujur.
Saya yang tolak awak.
Mengucapkan kata maaf
walaupun awak tak buat salah.
Itu apa yang orang miskin buat.
Mereka fikir mereka perlu
minta maaf kerana miskin?
Mereka minta maaf sepanjang masa.
Orang yang berkuasa tak buat begitu.
Tengok saya.
Saya sentiasa yakin walaupun selepas
bertindak kasar kepada orang lain.
Meminta maaf tak
mengurangkan nilai saya,
jadi tak apa.
Awak betul.
Nilai awak tak akan berubah banyak.
Itu tak akan berubah banyak
walau apa pun yang awak buat.
Jadi, mengalah saja
dengan Baek Do Hong,
atau awak akan terluka
semasa mengejarnya.
Pengarah Baek!
Saya rasa saya tak layak untuk
jumpa dengan orang berjaya...
atau berubah menjadi lebih baik.
Saya akan hidup begini
sampai saya mati ke?
Diperkecilkan di sana dan sini.
Orang lemah akan
sentiasa jadi lemah.
Kenapa? Ada sesuatu berlaku?
Saya tak sepatutnya marah,
jadi saya cuba menahan
kemarahan saya.
Saya patut tahan kemarahan
saya untuk mencari duit.
Lagipun, saya dibayar untuk
menanggung penghinaan.
Saya tak pernah cakap akan bayar
awak untuk itu, jadi jangan tahan.
Awak juga penting.
Tak apa.
Siapa dia? Ikut saya.
Tempat ini...
Dunia...
adalah tempat yang tak adil.
Sejak saya lahir ke dunia ini,
saya nak menjalani kehidupan
yang baik seperti orang lain.
Sepanjang hidup saya,
saya dipijak seperti lantai ini.
Saya tak nak hidup macam itu lagi,
jadi saya mula ada
impian yang besar, tak realistik,
tapi dunia terus meletakkan
saya kembali di tempat saya.
Awak tahu, lelaki macam kita...
tak sepatutnya bercinta
dengan wanita macam dia...
kerana tak akan semudah itu.
Awak perlu melanggar aturan sosial,
yang agak sukar untuk dibuat.
Saya ingat keadaan
boleh berubah sedikit...
bila saya masuk Chungdam Heaven.
Tapi tempat ini sama saja.
Saya akan tolong awak ubah.
Kalau awak nak, pejam mata.
Nilai awak tak akan berubah banyak.
Itu tak akan berubah banyak
walau apa pun yang awak buat.
Buat apa saja yang awak nak.
(Chungdam Heaven)
Apa yang boleh berubah...
selepas ciuman?
Tuan Moon, awak dah berubah.
Awak cakap awak benci impian saya.
Jadi kenapa awak tolong saya?
Sebab saya tak benci awak.
Wujudkan impian awak dan
terimalah kasih sayang...
dari orang lain.
Awak beritahu saya tentang
hak semula jadi untuk dicintai.
Saya akan tolong awak...
supaya awak boleh dicintai
dan tak rasa sedih lagi.
Oh, begitu. Jadi awak nak cakap...
awak kesiankan saya.
Awak cakap buat apa saja.
Saya tak pernah cakap
awak boleh cium saya.
Awak tak tahu saya nak cium awak?
Saya ingat awak akan pura-pura.
Bagaimana awak boleh cium saya?
Kita tak ada apa-apa hubungan.
Awak buat betul-betul,
jadi saya ikutlah.
Awak sangat bersemangat.
Oh Tuhan. Bila? Jangan mengarut.
Aduhai, ini sangat tak adil.
Saya harap kita boleh
tekan butang undur dan periksa.
Patut ke kita undur?
Berhenti bergurau dengan saya.
Bagaimana saya nak
berdepan dengan ahli-ahli lain?
Saya tentu dah hilang akal tadi...
kerana saya mengalami
gangguan mental, tapi...
Dan saya memang betul-betul
dalam keadaan waras.
Itu semua disengajakan.
Kini, mereka akan ingat awak sebagai
wanita yang memenangi hati...
CEO Chungdam Heaven.
Lelaki lain akan berminat
dengan awak sekarang, bukan?
Oh, awak rasa begitu ke?
Saya sangat berterima kasih.
Tak.
Maksud awak, awak sangat gembira?
Betul, sangat gembira.
Aduhai.
Hei, awak nak pergi mana?
Saya akan hantarkan.
Tak, terima kasih.
Saya boleh balik sendiri.
Awak tak ada
kad kredit syarikat, bukan?
Naik teksi mewah!
Ya, saya akan naik
teksi yang paling mahal!
(Teksi Mewah)
Tolonglah sedar diri.
Jangan teruja.
Saya rasa bibir
saya ada jantung sendiri.
Awak tak apa-apa, cik?
Oh. Ya, saya baik-baik saja.
- Apa?
Apa?
Tak silap saya,
bukan ke awak memandu van...
Saya cuma memandu teksi mewah.
Tapi, boleh saya tanya sesuatu?
Apa pendapat awak...
tentang lelaki yang cium
perempuan yang dia tak suka?
Nak saya bunuh dia?
Orang bodoh yang buat macam ini...
patut dilanggar dengan
kereta berat macam ini.
Oh, tak. Dia tak begitu teruk.
Setidaknya, ciumannya
terasa menyenangkan.
Saya rasa dia kacak,
macam saya.
(Chungdam Heaven)
Saya...
menganggap wanita sebagai
batu yang tak bernyawa.
Saya sangat penyabar dan...
Buat apa saja yang awak nak.
Tak guna, serius!
Pergilah, fikiran kotor!
("Cinta Agung Tuhan")
(Chungdam Heaven)
Biarkanlah
Fikiranmu yang gelisah
Dipenuhi
Dengan cinta agung dari Tuhan
Amin.
("Cinta Agung Tuhan")
Saya nampak hatinya penuh
dengan cinta yang lain.
Saya memang betul-betul...
boleh tengok awak
bercinta dengan lelaki lain ke?
Keluarlah. Kenapa awak
duduk di kerusi pemandu?
Awak telefon
pemandu pengganti, betul?
- Oh, ini nampak sedap.
- Itulah.
Nikmati saja, dan
berat badan awak tak akan naik.
Hai, Dan A. Awak di sini.
Kami sedang makan lewat malam.
Awak nak makan dengan kami?
Tak, awak makanlah semuanya!
Awak betul-betul
boleh telan itu sekarang?
Saya tak pernah cakap
awak boleh makan!
Tak guna.
Hei, pak cik-pak cik!
Saya sangat sedih sekarang.
Bagaimana awak boleh makan
khinzir masam manis sekarang?
Tak, kami nak buang ini
ke dalam tong kompos.
Kami dah selesai.
Kami nak buang ini.
Hei, tunggu.
Aduhai.
Saya tak dapat makan sikit pun.
Tak apa.
Awak tahu, semasa kita
buat kerja lapangan,
kita dipanggil ke tempat kejadian...
setiap kali kita duduk
nak makan jjajangmyeon.
Awak buat ini terdengar seperti
kita polis atau sesuatu.
Kita cuma sibuk belasah orang bodoh.
Betul! Tapi...
kebelakangan ini, kita bahkan
biarkan Dan A mengamuk kepada kita.
Awak boleh percaya ini?
Awak betul. Kita
terlalu baik sekarang.
Tak boleh macam ini.
Apa yang berlaku
sampai dia begitu marah?
Cari tahu dan uruskannya.
Baik, tuan.
Aduhai. Membazirnya.
Kenapa awak letak khinzir
masam manis di bawah?
Bahkan anjing pun tak makan ini.
Hei, jangan buang ini. Makanlah.
Ada sesiapa beritahu kamu bahawa
kamu nampak macam Cho Jung Seok?
Ibu, saya suka Cho Jung Seok.
- Ibu juga.
- Saya juga.
- Saya dah balik.
- Aduhai. Kamu sangat kacak.
Jae Rim, kamu dah balik.
Jae Rim, ini rakan sekerja Soo Jin.
Dia sukakan Soo Jin.
Gembira jumpa awak.
Saya Gu Nam Hoon.
Panggil saja saya Doktor Gu.
Oh, gembira jumpa awak.
Aduhai. Tengoklah ini.
Ibu betul-betul tak nak
terima hadiah-hadiah ini,
tapi dia beli hadiah
yang sempurna untuk kita.
Ibu, saya cuma terima itu
kerana ibu suka.
Wah, seronok sangat tengok hubungan
ibu dan anak yang begitu baik.
Ini tak akan berlaku kalau
puan bukan ibu yang hebat.
Puan patut mengurut setiap hari
dengan minyak badan ini.
Ingat, penting untuk menjaga
peredaran darah yang sihat...
semasa mengandung.
Mengurut...
terasa lebih bagus bila
orang lain yang buat.
Saya akan urut ibu mulai sekarang.
Awak? Kenapa?
Itu harus dibuat oleh seseorang
yang ada pegangan yang kuat.
Ibu, saya akan buat.
Pergi tangkap lembu
atau sesuatu dengan tangan itu.
Saya patut belasah awak
sebelum buat begitu!
- Apa?
- Jae Rim, kamu nak makanan?
Doktor Gu juga bawa
sedikit daging lembu.
Dia cakap penting
untuk dapatkan protein...
berkualiti tinggi yang mencukupi...
dan zat besi semasa
mengandung. Aduhai.
Tapi itu bukan lembu Korea.
Jadi ada sedikit lebihan.
Ini dia.
(Hwaryong Hapkido)
Satu pusingan lagi.
Hei.
Awak cuba meletihkan diri
kerana awak tertekan ke?
Itu lebih teruk daripada tertekan.
Saya yakin awak rasa
okey kerana ini sukan.
Sekali lutut awak cedera,
dah tak boleh dibetulkan lagi.
Apa yang berlaku? Beritahu saya?
Kenapa, budak ini...
Beritahu saya dengan jujur, atau
saya tak akan lepaskan awak.
- Tak, ada seseorang yang saya suka.
- Baik.
Tapi saya tak akan suka dia.
- Aduh.
- Kenapa?
- Dia dah kahwin ke?
- Tak.
Impian dia adalah untuk jadi
Cinderella dan ubah hidupnya.
Baik, dia pelik.
Ibu saya macam itu.
Dia sangat mirip dengan ibu saya.
Ibu saya...
bercerai dan pergi
dengan kekayaan akhirnya.
Awak tahu, saya faham.
Mengikuti duit dan cinta.
Pergi ke tempat yang lebih
baik. Itu semua tak apa, tapi...
itu membuatkan ayah saya terluka.
Saya...
tak nak hidup macam ayah saya.
Tapi seperti yang awak tahu,
awak sangat mirip dengan ayah awak.
Tak.
Saya akan hantar wanita itu kepada
lelaki hebat yang dia nak bersama.
Apa awak ini,
lelaki miang yang baru ke?
Melepaskannya dan
merindukannya lebih baik...
daripada membencinya
selepas ditinggalkan.
Itu akan jadi situasi sama
menang untuk semua orang.
Aduhai.
Mari, satu pusingan lagi.
Apa yang dia perlu buat hanyalah
membiarkan dirinya menyukainya,
tapi dia sengaja memenatkan
dirinya untuk tak buat begitu.
Gunakan saja tenaga itu...
untuk cintakan dia!
Ada apa?
Bukan ke orang selalunya saling
menyapa kalau mereka jumpa?
Awak masih marah pada saya ke?
Tak, saya tak marah. Saya cuma...
Saya cuma agak...
malu, itu saja.
Bagaimana dengan awak? Awak okey ke?
Apa? Oh...
Seperti yang awak tahu,
saya orangnya sangat santai.
Saya tak kisah sangat
benda-benda macam ini.
Awak juga patut santai
mengenainya. Jangan risau.
Santai dan jadi diri sendiri.
Oh, begitu.
Saya pun tak kisah sangat.
Kehidupan membuatkan
saya sangat sibuk...
sehingga perkara-perkara itu
tak bermakna bagi saya.
Mengenai itu,
saya akan fikir saya makan cacing
pemilik rumah tumpangan yang besar.
Apa? "Cacing
pemilik rumah tumpangan?"
Itu bukan cacing
pemilik rumah tumpangan.
Kenapa? Cacing pemilik rumah
tumpangan dari Jeju gemuk dan sedap.
Saya harap cacing itu lebih
mudah untuk didapati.
Betul ke?
Jadi, saya begitu unik, seperti
cacing pemilik rumah tumpangan.
Sebenarnya, tak.
Itu tak bernilai
dari segi pemakanan.
Pemakanan... Apa?
(Cacing pemilik rumah tumpangan)
Saya tak percaya dia
bandingkan ciuman pertama saya...
dengan cacing
pemilik rumah tumpangan.
Ini daripada koleksi terbaru kami.
Reka bentuk ini sesuai
untuk lelaki yang berbadan cantik,
macam bakal pengantin lelaki awak.
Apa pendapat awak?
Jangan mengarut.
Jangan nak bermanja hanya
kerana kita bercium sekali.
Ciuman awak...
teruk.
Encik Pengantin.
Awak akan pilih tuxedo ini?
Saya tak perlukan ini.
Betulkan ini dulu. Punggung saya
betul-betul sedut seluar ini!
(Chungdam Heaven)
Dia nampak baik-baik saja.
Itu cuma buatkan saya
berjaga sepanjang malam.
Awak tahu, semalam...
Menjelang penghujung parti,
ada acara istimewa yang
tak diketahui oleh pekerja.
Oh itu.
Saya juga tak tahu itu.
Saya pekerja juga, awak tahu.
Ada perkara lain yang
berlaku selepas itu?
Tak, tiada apa yang berlaku.
Itu pelik.
Setidaknya, awak
menikmati ciuman itu?
Tak, itu cuma...
Saya tak tahu. Saya tak
fikir apa-apa pada masa itu.
Jadi, awak dalam keadaan berkhayal.
Ada khabar angin tentang
hubungan rahsia awak. Betul ke?
- Tak, itu tak betul.
- Jadi apa yang berlaku semalam?
Cik Shin nak jumpa Putera Kacak dia
macam cerita Cinderella.
Tapi dia nampak terpinga-pinga,
jadi saya cuba tolong dia.
Tapi awak tak macam itu biasanya.
Awak tak rasa awak berlebihan?
Pada masa itu, saya tak
sedar saya dah berlebihan.
Saya betul-betul minta maaf.
Awak nak nampak kacak
sepanjang masa? Itu macam penyakit.
Saya tak pernah sangka
itu boleh jadi penyakit.
Sila ambil perhatian bahawa saya
minum ketika itu berlaku.
Seolah-olah itu akan dianggap
sebagai faktor pengurangan.
Mereka cakap lelaki
mabuk sentiasa bercakap benar.
Saya tak begitu mabuk.
Tolonglah. Tengok.
Awak ada personaliti berbeza ke?
Saya akan jumpa pakar psikiatri
untuk penilaian yang terperinci.
- Jadi, itu betul.
- Seratus peratus.
Putera Cha Min kita,
pewaris generasi kelapan.
Sejak bila dia...
- begitu berfikiran sempit?
- Berhenti rakam.
Tuan Moon, masalah awak adalah
awak tak tahu apa yang wanita nak.
Jadi apa yang saya patut buat?
Untuk memenangi hati seorang wanita,
- awak perlukan tteokbokki.
- Tteokbokki?
Bahkan semua restoran mewah
menjual tteokbokki zaman sekarang.
Kita juga harus...
tambahkan tteokbokki ke menu
biasa kita di Chungdam Heaven.
Cuba makan.
Baik.
Saya tahu saya yang buat ini,
tapi ini sangat sedap. Aduhai.
Tapi ini...
juga tak ada nilai pemakanan,
sama macam ciuman. Saya salah ke?
Apa?
Ciuman dan tteokbokki
merangsang minda.
Itu memenuhi hati awak
dengan kegembiraan.
Tak mungkin.
Ini terlalu pedas.
Jae Rim.
Hai.
Helo.
Awak nak saya kenalkan awak
kepada ahli lain di sana?
Atau saya akan berikan
awak secawan teh.
Saya nak bercakap
dengan awak hari ini, Jae Rim.
- Aduh, panas.
- Awak okey?
Saya okey. Saya
cuma tertumpah sedikit.
Saya nak minum
segelas air sejuk saja.
Oh, betul ke?
Di sini panas, bukan?
Saya okey.
Tangan awak merah.
Awak perlu terus sejukkan.
Bagaimanapun,
apa hubungan awak dan Tuan Moon?
Tiada apa. Dia cuma bos saya.
Jadi, malam tadi itu apa?
Apa yang berlaku?
Dia menyalahgunakan kuasanya?
Mungkin, kebiasaan mabuknya?
Khabar angin mengatakan dia buat...
banyak perkara
mengarut bila dia mabuk.
- Perkara mengarut?
- Ya.
Ya, sebagai contoh...
Setiap kali dia mabuk,
nampaknya, dia cium
setiap tiang utiliti...
di Cheongdam-dong,
Bukan ke itu terlalu mengarut?
Hei, kenapa bibir
awak kering sangat?
Awak tak pakai pelembap bibir?
Awak sangat comel.
Awak pakai cekak rambut hari ini.
(Pengumpul Tiang Utiliti)
Awak datang sini untuk
tanya saya tentang perkara ini?
Tak, saya nak tanya awak
soalan lain juga.
Tentang apa?
Tentang awak.
Saya nak tahu lebih lanjut
tentang awak, Jae Rim.
Jadi bagaimana kalau kita jumpa
di studio saya lain kali...
dan bukannya di sini?
Kenapa saya perlu jumpa awak
di studio awak?
Ada sesuatu yang saya nak tunjukkan.
Ini adalah jemputan awak.
Pakai bila awak
datang ke studio saya.
Semalam, awak terus langgar
arahan yang saya cakap.
Kenapa saya perlu ikut arahan awak?
Awak betul.
Jadi saya akan main permainan ini
dengan serius sekarang.
Saya tak akan teragak-agak
untuk melanggar batasan.
Itu akan menyeronokkan.
Bercium dengan Jae Rim
juga menyeronokkan ke?
Hei, tolonglah. Jangan masuk campur,
- atau awak akan terluka.
- Sama juga untuk awak.
Jangan buat macam itu lagi.
Awak ingat awak siapa?
Tunggu dan lihat saja.
Untuk tahu apa yang saya mampu buat.
Saya tak tahu
apa yang dia akan lihat,
tapi mata saya...
gembira kerana saya
tengok mereka berdua.
Awak betul-betul termakan umpan.
Inilah gambaran
besar yang saya bayangkan.
Bagaimana awak boleh terus makan
umpan macam yang saya jangkakan?
Sekarang, awak tertarik
dengan gadis yang saya cium?
Dah tentu, awak tertarik! Ini bagus.
Perkara berjalan lancar
mengikut rancangan saya.
Baek Do Hong, si bodoh itu.
Sejujurnya, saya tak tahu
siapa yang bodoh di sini.
Kenapa Baek Do Hong...
tiba-tiba tunjukkan
minatnya pada saya semula?
Alam semesta masih bekerja
untuk merealisasikan keinginan saya?
Atau...
itu betul-betul sebab ciuman itu?
- Jae Rim!
- Apa?
Apa yang awak fikirkan?
Awak nampak jauh termenung.
Tak, saya tak fikirkan apa-apa.
Jae Rim.
- Jadi, apa yang awak nak buat?
- Tentang apa?
Saya rasa Tuan Moon
sangat sukakan awak.
Dia berkelakuan begitu
untuk buat saya berhenti.
Dia akan rasa bersalah jika
dia terpaksa halau saya,
jadi dia nak saya pergi
atas kerelaan saya sendiri.
Tak.
Dia terlalu sensitif
dan tak stabil bila berurusan...
dengan perkara yang melibatkan awak.
Percaya cakap saya.
Dia tak macam itu.
Dulu, dia memang gila
tapi berterus terang.
Macam pembuli yang baik...
atau orang miang yang polos?
Saya rasa Tuan Moon
macam rusa senggerik dulu.
Apa kata kita pergi
dan panggil rusa senggerik lagi?
Mari uji dia.
Tuan Moon, saya bawakan
makanan ringan untuk awak.
Kenapa dengan pin rambut itu?
Awak dari Korea Utara atau apa?
Oh, ini. Tuan
Baek Do Hong yang beri.
Saya dah agak.
Jadi? Awak cakap apa
dengan Baek Ddong?
"Baek Ddong?"
Baek... Macam, "Najis Putih?"
Cuba sebut
"Baek Do Hong" dengan cepat.
Baek Do Hong...
Baek Do Hong, Baek Ddong.
- Betul tak?
- Aduhai.
Itu adalah "Baek Do Hong."
Baek Do Hong, Baek Ddong...
Berhenti mempersendakan namanya
Itu nama yang bagus.
Awak sangat kejam.
Baik.
Apa yang Tuan Baek
Do Hong dengan nama...
yang begitu bagus cakap pada awak?
Awak nak tahu apa dia cakap?
Ya.
Kelakuan spontan
awak memang berkesan.
Dia...
menjemput saya ke studionya.
Apa? Studio dia? Kenapa?
Dia nak buat apa
dengan awak di sana?
Itu saya tak tahu.
Hei. Awak akan pura-pura
naif dan pergi ke sana, bukan?
Ya, dah tentu.
Saya akan pura-pura naif dan malu...
dan pergi ke sana seolah-olah
tak tahu apa-apa.
Bukan ke ini yang awak nak?
Semua ini berlaku...
kerana ciuman awak
betul-betul berkesan.
Tapi saya rasa ada
beberapa kesan buruk juga.
Kesan buruk? Macam apa?
Awak harus bertanggungjawab.
Untuk apa?
Mari...
cium sekali lagi.
Ada sesuatu yang saya nak tahu...
sebelum saya pergi studionya.
Kenapa? Apa dia?
Kenapa kita perlu cium lagi?
Kerana itu sangat pelik.
Ini betul-betul pelik,
dan sebab itu saya
nak lalui sekali lagi.
Kalau begitu
saya akan tahu lebih baik.
- Awak betul-betul maksudkannya?
- Ya, dah tentu.
Cuma ada kita berdua di sini.
Jadi mari kita buat
dengan betul kali ini.
- Awak tak akan menyesal?
- Tak.
Kalau awak nak, pejam mata.